1
00:00:02,407 --> 00:00:03,556
Précédemment,,,

2
00:00:03,727 --> 00:00:05,638
Tu peux me prêter un T-shirt ?

3
00:00:05,807 --> 00:00:07,877
- J'en ai assez entendu.
- Je ne fais que commencer.

4
00:00:10,607 --> 00:00:14,282
- Tu as failli embrasser Cohen ?
- Nos nez se sont effleurés.

5
00:00:14,527 --> 00:00:17,803
J'ai parlé au type de Wildstorm.
On part à San Diego.

6
00:00:17,967 --> 00:00:20,322
Sandy, j'ai eu
quelques crises cardiaques.

7
00:00:20,527 --> 00:00:22,916
- Rebecca Bloom, tu l'aimes toujours.
- Elle est morte.

8
00:00:23,127 --> 00:00:25,357
- Comment a-t-elle réagi à mon retour ?
- Je ne lui ai pas dit.

9
00:00:25,527 --> 00:00:27,245
Je ne veux pas
en faire notre complice.

10
00:00:27,407 --> 00:00:28,840
Sandy ? C'est toi ?

11
00:00:29,887 --> 00:00:30,842
Rebecca ?

12
00:00:38,287 --> 00:00:40,357
Je ne te savais pas si romantique.

13
00:00:40,527 --> 00:00:43,564
Les fleurs étaient là avant moi.

14
00:00:43,767 --> 00:00:46,281
La Saint-Valentin, c'est demain.

15
00:00:46,447 --> 00:00:50,281
On commence plus tôt, cette année.
Ta mère en a besoin,

16
00:00:50,447 --> 00:00:52,517
avec ton grand-père à l'hôpital.

17
00:00:52,727 --> 00:00:55,241
Et avec toi qui travailles
autant, dernièrement.

18
00:00:55,407 --> 00:00:57,796
Donnez-moi un coup de main.
Allez chercher le reste.

19
00:00:58,007 --> 00:01:02,125
ll y a d'autres fleurs ?
C'est du matraquage.

20
00:01:02,287 --> 00:01:05,484
Tes parents ne rigolent pas
avec la Saint-Valentin.

21
00:01:05,647 --> 00:01:08,002
J'espère que j'y survivrai.

22
00:01:08,167 --> 00:01:10,397
- Tu souffres de ta rupture avec Alex.
- Non.

23
00:01:10,567 --> 00:01:14,082
C'est de la rigolade, comparé
à ce que je vis en ce moment.

24
00:01:14,247 --> 00:01:15,521
Summer est de retour.

25
00:01:16,047 --> 00:01:18,481
- Quoi ?
- Je ne l'ai pas voulu.

26
00:01:18,647 --> 00:01:22,276
- L'univers en a décidé autrement.
- L'univers ?

27
00:01:22,447 --> 00:01:24,563
Pourquoi dois-je aller à San Diego

28
00:01:24,727 --> 00:01:28,163
le jour de l'anniversaire
de notre tête-à-tête amoureux

29
00:01:28,327 --> 00:01:31,558
- ou de notre pas de deux ?
- Evite le ménage à trois,

30
00:01:31,727 --> 00:01:34,446
vu que tu vas à San Diego
avec Zach, son copain.

31
00:01:34,607 --> 00:01:36,040
- Et mon ami.
- Oui.

32
00:01:36,207 --> 00:01:38,960
Je ne veux pas y aller.
Je ne veux pas m'approcher de Summer.

33
00:01:39,127 --> 00:01:41,960
- Mais l'univers en a décidé autrement.
- C'est ca.
,

34
00:01:42,127 --> 00:01:43,924
ça ne devrait pas poser problème.

35
00:01:44,087 --> 00:01:46,442
Summer et toi
êtes redevenus amis, non ?

36
00:01:46,607 --> 00:01:50,282
J'aurais un peu plus confiance en cela

37
00:01:50,447 --> 00:01:54,326
s'il ne s'était rien passé
entre Summer et moi.

38
00:01:54,487 --> 00:01:58,116
- Vous vous êtes embrassés ?
- Non, mais nos nez se sont effleurés.

39
00:01:58,287 --> 00:02:00,881
Et c'était vraiment très sensuel,

40
00:02:01,087 --> 00:02:04,841
je t'assure.
On a fait l'amour avec nos nez.

41
00:02:05,007 --> 00:02:07,840
- Que faire ?
- Je vais te le dire.

42
00:02:08,007 --> 00:02:11,556
Tu vas aller à San Diego avec ton amie
Summer et son copain Zach

43
00:02:11,767 --> 00:02:14,725
et tu te tiendras à carreau.
Rien ne doit arriver.

44
00:02:14,887 --> 00:02:16,400
- Compris ?
- Je n'ai pas de cœur.

45
00:02:16,567 --> 00:02:19,286
- Je déteste la Saint-Valentin.
- Tu es bien mon fils.

46
00:02:19,447 --> 00:02:20,675
Et toi et Lindsay ?

47
00:02:20,927 --> 00:02:23,395
On fait une pause pour qu'elle apprenne
à connaître son père.

48
00:02:23,567 --> 00:02:25,842
Tu lui offres donc mon grand-père ?

49
00:02:26,087 --> 00:02:29,636
- Oui. C'est nul, non ?
- Papa, tu peux intervenir ?

50
00:02:29,887 --> 00:02:33,243
Aide un ami.
Ce type a de supers idées cadeaux.

51
00:02:33,447 --> 00:02:37,645
J'espère avoir appris quelque chose,
après 20 ans passés avec ta mère.

52
00:02:37,847 --> 00:02:39,724
- C'est sa fête préférée.
- Oui.

53
00:02:39,887 --> 00:02:43,675
Elle doit se préparer
pour cette journée si particulière.

54
00:02:45,607 --> 00:02:47,996
Tiens, voilà ma valentine.

55
00:03:02,527 --> 00:03:05,405
Je ne suis pas le seul à avoir
des problèmes avec l'univers.

56
00:03:07,767 --> 00:03:09,405
NEWPORT BEACH

57
00:03:09,567 --> 00:03:10,966
LE CLUB DES CŒURS SOLlTAlRES

58
00:03:52,047 --> 00:03:55,722
Je crois avoir compris ce qui ne va pas.
Je peux t'expliquer.

59
00:03:56,327 --> 00:03:58,477
Tu m'as menti, Sandy.

60
00:03:58,647 --> 00:04:00,842
- Non.
- Tu m'as dit que Rebecca était morte.

61
00:04:01,007 --> 00:04:04,522
- Je le pensais à ce moment-là.
- Je l'ai vue à ton bureau.

62
00:04:06,527 --> 00:04:08,518
- Tu l'as vue.
- Je suis rentrée,

63
00:04:08,687 --> 00:04:11,565
on a dîné et tu ne m'as rien dit.

64
00:04:11,767 --> 00:04:13,519
On l'accuse d'un grave délit.

65
00:04:13,727 --> 00:04:16,719
Je ne voulais pas
que tu sois impliquée.

66
00:04:16,967 --> 00:04:20,039
Je m'en moque,
je te parle de notre mariage,

67
00:04:20,207 --> 00:04:23,085
- c'est plus important.
- Je croyais bien faire.

68
00:04:23,767 --> 00:04:27,885
- Elle est innocente et c'est ma cliente.
- Elle n'est pas que ça.

69
00:04:28,047 --> 00:04:30,959
Tu l'aimais, ne dis pas
que ce n'est pas compliqué.

70
00:04:31,167 --> 00:04:32,680
Evidemment, que c'est compliqué.

71
00:04:36,087 --> 00:04:37,679
Ecoute.

72
00:04:38,687 --> 00:04:41,076
ll ne se passe rien entre nous.

73
00:04:41,247 --> 00:04:45,081
Ne nous disputons pas.
Demain, c'est la Saint-Valentin.

74
00:05:00,687 --> 00:05:02,678
Joyeuse veille de Saint-Valentin.

75
00:05:06,847 --> 00:05:08,917
Je croyais
qu'on devait faire une pause.

76
00:05:09,487 --> 00:05:12,365
Ce n'est pas un peu contradictoire ?

77
00:05:12,527 --> 00:05:15,724
Je n'avais pas réalisé que
c'était bientôt la Saint-Valentin.

78
00:05:16,287 --> 00:05:19,882
Tu ne veux pas être seul ce jour-là.

79
00:05:20,087 --> 00:05:22,123
- C'est chou.
- Alors ?

80
00:05:22,287 --> 00:05:24,847
On fait une pause dans la pause ?

81
00:05:25,127 --> 00:05:29,086
- Bon. Si tu fais quelque chose pour moi.
- Tout ce que tu voudras.

82
00:05:30,207 --> 00:05:31,640
Va t'excuser
auprès de Caleb.

83
00:05:31,847 --> 00:05:34,805
- Sauf ca.
,
- Je ne dis pas que c'était de ta faute.

84
00:05:35,007 --> 00:05:37,680
Je vais passer du temps avec lui
pendant sa convalescence.

85
00:05:37,847 --> 00:05:41,078
Si vous vous disputez constamment,
ce sera très gênant.

86
00:05:41,687 --> 00:05:46,124
Si je m'excuse,
on passe la Saint-Valentin ensemble ?

87
00:05:47,287 --> 00:05:49,847
Cal et moi. J'en serai ravi.

88
00:05:55,887 --> 00:05:57,639
Zach ?

89
00:05:57,807 --> 00:05:59,479
Cohen, tu es en avance.

90
00:05:59,887 --> 00:06:04,517
Je voulais te voir
avant que Zach n'arrive,

91
00:06:04,687 --> 00:06:07,759
- pour qu'on s'explique.
- Tu veux me parler ?

92
00:06:07,927 --> 00:06:10,487
Et toi ? Quoi ?

93
00:06:10,647 --> 00:06:13,241
- C'est toi qui es venu.
- Je sais.

94
00:06:13,687 --> 00:06:15,803
Je voulais m'assurer que

95
00:06:16,047 --> 00:06:18,322
tu t'étais habillée chaudement.
C'est le cas.

96
00:06:18,487 --> 00:06:20,717
J'aimerais te demander quelque chose.

97
00:06:20,887 --> 00:06:23,003
- Ah oui ?
- Oui.

98
00:06:23,807 --> 00:06:25,604
Elles ne sont pas trop voyantes ?

99
00:06:25,807 --> 00:06:28,844
- Je veux faire bonne impression.
- C'est parfait.

100
00:06:29,487 --> 00:06:33,002
Ecoute, je sais que
le fait de travailler tous les trois

101
00:06:33,167 --> 00:06:35,556
peut sembler un peu insolite.

102
00:06:35,727 --> 00:06:40,243
Et je voulais te dire que si jamais
ça devenait trop dur pour toi. . .

103
00:06:40,927 --> 00:06:44,715
Ton disque est rayé. ça va bien,
je veux juste que ça marche.

104
00:06:44,927 --> 00:06:47,646
Cette B.D. compte beaucoup pour moi.

105
00:06:47,807 --> 00:06:49,081
C'est si dur à croire ?

106
00:06:51,087 --> 00:06:54,159
- Vous êtes prêts ?
- Tu connais le chemin ?

107
00:06:54,407 --> 00:06:57,319
- J'ai une carte et des en-cas.
- J'ai oublié les en-cas.

108
00:06:57,527 --> 00:06:58,926
- On y va.
- Allez.

109
00:06:59,087 --> 00:07:00,725
- J'arrive.
- Bouge-toi.

110
00:07:00,887 --> 00:07:02,843
San Diego n'est pas à côté.

111
00:07:07,567 --> 00:07:11,799
La porte est à 3 mètres,
faut-il vraiment qu'on m'humilie ?

112
00:07:12,047 --> 00:07:15,278
Sois aimable, tu te passeras
du fauteuil à la maison.

113
00:07:15,447 --> 00:07:18,757
D'ailleurs, je t'ai apporté
un petit quelque chose.

114
00:07:18,927 --> 00:07:20,838
C'est gentil. Un Mad Libs.

115
00:07:21,047 --> 00:07:23,003
J'adorais ça, quand j'étais petite.

116
00:07:25,007 --> 00:07:27,885
J'espère que tu pourras
m'apprendre les règles du jeu.

117
00:07:28,247 --> 00:07:30,124
Julie parcourt toujours l'Europe.

118
00:07:30,287 --> 00:07:32,847
J'ai la maison pour moi tout seul.

119
00:07:33,327 --> 00:07:35,557
Où est passée Marissa ?

120
00:07:36,047 --> 00:07:37,321
Elle s'en moque.

121
00:07:37,487 --> 00:07:40,399
Elle traîne toujours
avec sa copine tatouée.

122
00:07:40,607 --> 00:07:42,598
Si tu veux de la compagnie,

123
00:07:42,767 --> 00:07:45,076
Ryan voulait venir te voir.

124
00:07:45,327 --> 00:07:48,524
- Je l'ai assez vu.
- Lindsay, va donc dire

125
00:07:48,687 --> 00:07:51,247
- au chauffeur qu'il amène la voiture.
- J'y vais.

126
00:07:55,087 --> 00:07:56,998
Lindsay et toi,
vous faites des progrès.

127
00:07:57,167 --> 00:07:59,078
Je regrette d'être arrivé si tard
dans sa vie.

128
00:07:59,287 --> 00:08:01,403
Tu sais comment te racheter ?

129
00:08:01,647 --> 00:08:05,322
- Réconcilie-toi avec Ryan.
- Qu'est-ce que vous lui trouvez ?

130
00:08:05,487 --> 00:08:07,239
- Papa.
- D'accord.

131
00:08:08,047 --> 00:08:11,244
Lindsay, on peut jouer à trois,
à Mad Libs ?

132
00:08:11,407 --> 00:08:12,760
Bien sûr, pourquoi ?

133
00:08:13,127 --> 00:08:17,040
Je me suis dit qu'on pourrait
inviter Ryan à se joindre à nous.

134
00:08:17,207 --> 00:08:21,041
ll paraît qu'il est plutôt fort
en grammaire.

135
00:08:21,287 --> 00:08:23,960
Bien sûr, je vais l'appeler.

136
00:08:35,727 --> 00:08:37,319
Les sœurs Olsen chantent ?

137
00:08:37,567 --> 00:08:39,956
- Tu n'aimes pas ?
- Non.

138
00:08:40,167 --> 00:08:43,045
Si elle n'aime pas ta musique,
elle t'enverra dans le décor.

139
00:08:43,207 --> 00:08:44,640
Cohen, c'était de ta faute.

140
00:08:44,807 --> 00:08:47,116
ll s'est planté dans un fossé
en allant à Tijuana.

141
00:08:47,287 --> 00:08:50,324
- Vous êtes allés à TJ ?
- On est tombés en panne.

142
00:08:50,567 --> 00:08:53,479
On a dû passer la nuit
dans un hôtel crasseux.

143
00:08:53,647 --> 00:08:56,844
- C'était dégoûtant.
- C'était pas si horrible.

144
00:08:57,007 --> 00:09:00,716
Allons, Cohen, le lit était recouvert
de poils frisés.

145
00:09:00,887 --> 00:09:04,323
Pourtant, tu m'as supplié
pour que je te fasse une place.

146
00:09:04,527 --> 00:09:06,119
Qui a gagné ?

147
00:09:06,367 --> 00:09:08,198
Qui a eu le lit ?

148
00:09:08,967 --> 00:09:12,164
- Je ne sais plus.
- Je ne me rappelle plus.

149
00:09:13,087 --> 00:09:14,600
Merci.

150
00:09:14,767 --> 00:09:16,086
Je suis rentrée.

151
00:09:17,207 --> 00:09:19,357
ll y a quelqu'un ?

152
00:09:25,767 --> 00:09:27,359
Je suis rentrée.

153
00:09:27,887 --> 00:09:30,401
- Comment va le palpitant ?
- ll palpite.

154
00:09:30,567 --> 00:09:31,886
Je ne t'attendais pas si tôt.

155
00:09:32,087 --> 00:09:36,000
J'ai annulé mon séjour à Nice
pour venir te tenir compagnie.

156
00:09:37,647 --> 00:09:40,445
Mais je vois que tu te débrouilles
très bien sans moi.

157
00:09:40,647 --> 00:09:42,956
- Bonjour, Julie.
- Lindsay, bonjour.

158
00:09:43,207 --> 00:09:44,799
Lindsay a préparé à déjeuner.

159
00:09:44,967 --> 00:09:46,639
- Des sandwiches au thon.
- Vous en voulez ?

160
00:09:47,927 --> 00:09:49,201
Non, merci.

161
00:09:49,367 --> 00:09:53,201
C'est bon de voir que vous vous êtes
rapprochés depuis mon départ.

162
00:09:53,607 --> 00:09:56,519
Juju, avec Lindsay,
nous jouons à Mad Libs.

163
00:09:56,687 --> 00:10:00,362
- Tu peux aller te rafraîchir.
- J'ai compris.

164
00:10:00,527 --> 00:10:04,645
Fais comme chez toi.
La casa de Caleb es su casa.

165
00:10:05,087 --> 00:10:07,442
Bon, un nom pluriel.

166
00:10:09,087 --> 00:10:10,315
Marissa ?

167
00:10:10,487 --> 00:10:14,878
- Chérie, il est 1 3 heures !
- Sors, maman, je dors.

168
00:10:16,687 --> 00:10:19,724
Ton beau-père et toi,
vous savez accueillir.

169
00:10:21,287 --> 00:10:24,836
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Juste dire bonjour à ma fille.

170
00:10:25,407 --> 00:10:26,442
Et te donner ca.
,

171
00:10:27,527 --> 00:10:31,202
C'est une pochette Chanel.
Toutes les filles en ont, à Paris.

172
00:10:31,527 --> 00:10:33,836
Merci, tu peux la laisser
sur la commode.

173
00:10:37,927 --> 00:10:39,440
Marissa ?

174
00:10:39,607 --> 00:10:41,438
Tu sais,

175
00:10:41,607 --> 00:10:45,919
pendant que j'étais en Europe,
je me suis posé des questions.

176
00:10:46,087 --> 00:10:50,399
- J'espère que tu n'as pas trop souffert.
- Je te parle.

177
00:10:50,847 --> 00:10:53,759
- Je sais que tu m'en veux.
- Non, tu crois ?

178
00:10:53,927 --> 00:10:57,761
Tu as tes raisons,
mais il est temps d'oublier le passé.

179
00:10:57,927 --> 00:11:01,124
On devrait redevenir amies.
Allons dîner ensemble.

180
00:11:01,767 --> 00:11:03,519
Merci, mais ça ne prend pas.

181
00:11:08,087 --> 00:11:10,726
- Je te confisque ton BlackBerry.
- OK.

182
00:11:10,887 --> 00:11:12,320
Et ton téléphone portable.

183
00:11:12,487 --> 00:11:15,718
- Tu ne peux pas me faire ça.
- Trop tard.

184
00:11:16,167 --> 00:11:19,045
Tu vas jeter les meubles
dans la piscine ?

185
00:11:19,207 --> 00:11:22,677
Tu veux qu'on devienne amies
et tu me fais du chantage ?

186
00:11:22,887 --> 00:11:26,084
Bien joué, maman.
On se voit ce soir.

187
00:11:55,327 --> 00:11:57,841
- C'est joli.
- C'est mieux que mon bureau.

188
00:11:58,007 --> 00:12:02,876
Ton bureau était très bien,
j'aurais préféré éviter d'y croiser Kirsten.

189
00:12:03,047 --> 00:12:04,321
Elle doit t'en vouloir.

190
00:12:04,487 --> 00:12:07,445
Elle s'est vengée
sur mes roses, ce matin.

191
00:12:07,687 --> 00:12:10,804
Je sais que je te complique la vie,
en ce moment.

192
00:12:10,967 --> 00:12:14,277
Pour te remercier, j'ai un cadeau
de Saint-Valentin pour toi.

193
00:12:14,567 --> 00:12:17,286
Je n'ai pas pu résister en le voyant.

194
00:12:21,327 --> 00:12:23,841
Gandhi. A chaque fois que je le vois,

195
00:12:24,007 --> 00:12:27,397
je te revois en train
de ronfler à côté de moi.

196
00:12:27,607 --> 00:12:30,758
- Le film est très long.
- C'était notre 1 er rendez-vous.

197
00:12:31,367 --> 00:12:34,404
- C'était un très mauvais choix.
- Tu as raison.

198
00:12:38,647 --> 00:12:41,161
Bon, je connais ce regard,

199
00:12:41,327 --> 00:12:44,956
- tu veux qu'on parle.
- Ecoute-moi.

200
00:12:47,647 --> 00:12:51,276
Je ne suis pas un spécialiste de
ce genre d'affaires. Un autre avocat. . .

201
00:12:51,487 --> 00:12:54,763
- ça serait néfaste pour ton mariage.
- Oui.

202
00:12:55,367 --> 00:12:57,437
- Je vois.
- Tu veux régler cette affaire

203
00:12:57,607 --> 00:13:01,361
- et moi aussi.
- Mais si on passe du temps ensemble

204
00:13:01,567 --> 00:13:05,765
à étudier mon cas
et à en discuter jusqu'au petit matin. . .

205
00:13:06,087 --> 00:13:09,238
Parfois, je me dis que mon couple
est solide comme un roc.

206
00:13:10,527 --> 00:13:12,245
Je ne veux pas
le mettre à l'épreuve.

207
00:13:13,487 --> 00:13:17,116
J'aurais dû m'en douter,
venant de toi, Sandy Cohen.

208
00:13:17,287 --> 00:13:21,485
- Tu fais toujours le bon choix.
- Je vais te trouver de bons avocats.

209
00:13:22,007 --> 00:13:23,725
Tu vas t'en sortir.

210
00:13:23,887 --> 00:13:26,765
J'aurais aimé traverser
cette épreuve avec toi.

211
00:13:28,687 --> 00:13:30,245
Eh bien. . .

212
00:13:31,207 --> 00:13:33,357
Attention à ce que tu souhaites.

213
00:13:47,967 --> 00:13:49,639
Salut, toi.

214
00:13:51,967 --> 00:13:55,039
- Comment va ton père ?
- Ca va.
,

215
00:13:55,647 --> 00:13:57,603
- Et toi ?
- Toujours pareil.

216
00:13:59,487 --> 00:14:01,398
On a appelé pour vérifier

217
00:14:01,567 --> 00:14:04,161
que tu séjournais bien à l'hôtel
de Playa del Rey.

218
00:14:04,327 --> 00:14:08,320
C'est pour que Rebecca
n'ait plus à séjourner dans mon bureau.

219
00:14:08,967 --> 00:14:11,527
Je sais que tu es impliqué
dans cette affaire

220
00:14:11,727 --> 00:14:14,719
et si tu veux t'occuper d'elle,
je ne m'interposerai pas.

221
00:14:14,887 --> 00:14:17,117
- Je ne serai pas son avocat.
- Pas à cause de moi.

222
00:14:17,287 --> 00:14:20,677
Je sais qu'il ne faut pas chercher
ma femme le jour de la Saint-Valentin.

223
00:14:21,407 --> 00:14:23,477
- Sandy.
- Tu ne m'as pas forcé la main.

224
00:14:24,967 --> 00:14:26,195
C'est peut-être égoïlïste,

225
00:14:26,367 --> 00:14:28,437
- mais ça me fait plaisir.
- Tant mieux.

226
00:14:30,807 --> 00:14:32,798
Fais quelque chose pour moi,

227
00:14:32,967 --> 00:14:36,243
trouve un restaurant qui ait encore
de la place pour demain.

228
00:14:36,447 --> 00:14:38,244
On ne va pas manger
des plats à emporter.

229
00:14:38,487 --> 00:14:40,478
Qu'est-ce qui te tente ?

230
00:14:41,207 --> 00:14:44,961
Une vue sur l'océan
avec un menu au prix exorbitant.

231
00:14:45,127 --> 00:14:46,879
- Les Arches.
- Parfait.

232
00:14:47,047 --> 00:14:48,844
Je vais les appeler.

233
00:14:54,367 --> 00:14:57,677
C'est la dernière affiche.
On fait des photocopies ?

234
00:14:57,847 --> 00:15:00,122
Tu n'es pas obligée de m'aider.

235
00:15:00,287 --> 00:15:02,847
Ca me fait une excuse
,
pour sortir de chez moi.

236
00:15:03,087 --> 00:15:06,523
Ma mère est rentrée depuis 3 heures
et elle me rend déjà dingue.

237
00:15:06,767 --> 00:15:08,439
Ma mère me rendait dingue aussi.

238
00:15:08,607 --> 00:15:11,280
Un jour, j'ai décidé
de ne plus m'en faire.

239
00:15:11,447 --> 00:15:14,598
- Si seulement c'était aussi simple.
- Quand ma mère invoque Satan,

240
00:15:14,767 --> 00:15:18,521
je respire à fond, je compte jusqu'à 3
et je souris en disant :

241
00:15:18,687 --> 00:15:21,042
''Super, maman, je vais y réfléchir. ''

242
00:15:21,247 --> 00:15:24,876
- Ca marche ?
,
- Ces femmes adorent la confrontation.

243
00:15:25,087 --> 00:15:27,920
Mais si tu ne réponds pas,
elles ne peuvent rien faire

244
00:15:28,127 --> 00:15:32,086
- et elles s'énervent encore plus.
- Merci du conseil.

245
00:15:33,327 --> 00:15:36,444
J'offre un dîner
à quiconque énerve ma mère.

246
00:15:37,367 --> 00:15:40,882
- Qu'est-ce que tu en dis ?
- J'accepte.

247
00:15:41,767 --> 00:15:44,565
Pas demain soir, pas de 1 er rendez-vous
à la Saint-Valentin.

248
00:15:44,767 --> 00:15:47,759
- ça porte la poisse.
- D'accord.

249
00:15:48,807 --> 00:15:53,835
Mais quand on ne sera plus envahies
par les cartes de la Saint-Valentin,

250
00:15:54,007 --> 00:15:57,886
- on sortira ensemble. OK ?
- OK.

251
00:16:01,767 --> 00:16:05,123
Bon, on reprend.

252
00:16:05,327 --> 00:16:06,646
Je commence.

253
00:16:06,847 --> 00:16:09,281
- Seth, tu décriras les personnages.
- Zach,

254
00:16:09,447 --> 00:16:13,281
calme-toi, je suis sûr
que tu vas t'en sortir.

255
00:16:13,487 --> 00:16:17,799
Mes dents ne sont pas impeccables.
Je vais me passer du fil dentaire.

256
00:16:20,087 --> 00:16:24,399
Elle est maniaque, ça va être
un cauchemar de voyager avec elle.

257
00:16:25,167 --> 00:16:26,998
- Vous partez en voyage ?
- Oui.

258
00:16:27,207 --> 00:16:30,882
Ma sœur va se marier en Toscane
et Summer est invitée.

259
00:16:31,047 --> 00:16:34,642
- En ltalie ?
- Ma famille va louer une villa.

260
00:16:34,807 --> 00:16:37,446
On reste pour le mariage,
puis on ira visiter.

261
00:16:37,607 --> 00:16:40,246
On pourra aller
à Cinque Terre et à Venise.

262
00:16:40,727 --> 00:16:43,400
C'est pas du tout romantique,
tout ca.
,

263
00:16:44,047 --> 00:16:46,322
Vous êtes venus voir M. Bernstein ?

264
00:16:46,567 --> 00:16:48,398
- Oui.
- ll vous recevra demain.

265
00:16:48,567 --> 00:16:50,558
- Son avion a été retardé.
- Comment ?

266
00:16:50,767 --> 00:16:54,476
On va vous trouver un hôtel
et il vous recevra demain matin.

267
00:16:54,647 --> 00:16:57,764
- Wildstorm ?
- Encore un soir à travailler.

268
00:16:58,327 --> 00:17:02,878
Juste Cinque Terre et Venise ?
Ou Florence aussi ?

269
00:17:03,047 --> 00:17:05,959
- Tu redoutes cette rencontre ?
- Un peu.

270
00:17:06,127 --> 00:17:10,484
- Tu ne peux pas m'en vouloir.
- C'est comme aller chez le dentiste.

271
00:17:10,687 --> 00:17:13,485
Tu te sentiras mieux
quand ce sera terminé.

272
00:17:13,847 --> 00:17:16,156
Vas-y. Je t'attends ici.

273
00:17:19,287 --> 00:17:24,486
- M. Nichol, je viens vous saluer.
- Appelle-moi Caleb.

274
00:17:27,287 --> 00:17:29,437
- Vous jouez au billard.
- On dirait.

275
00:17:31,087 --> 00:17:32,486
Je suis venu m'excuser.

276
00:17:36,527 --> 00:17:39,200
Je suis navré
si j'ai provoqué votre infarctus.

277
00:17:39,407 --> 00:17:40,726
Merci, Ryan.

278
00:17:41,087 --> 00:17:43,920
Ce n'est pas facile
de parler autant, pour toi.

279
00:17:44,487 --> 00:17:48,366
- Comment ca ?
,
- Je t'entends rarement parler.

280
00:17:49,727 --> 00:17:51,957
- Je n'ai pas grand-chose à vous dire.
- Un merci

281
00:17:52,167 --> 00:17:54,635
pour la bonne éducation
et le toit qu'on t'a offerts.

282
00:17:54,807 --> 00:17:56,877
- Tout ce que j'ai fait.
- M'insulter ?

283
00:17:57,047 --> 00:17:59,515
- Me traiter comme un criminel ?
- C'est ce que tu es.

284
00:17:59,687 --> 00:18:01,882
Mon brave gendre t'a sorti de prison

285
00:18:02,047 --> 00:18:04,481
et t'a installé chez lui.
Tu te souviens ?

286
00:18:04,647 --> 00:18:07,844
Je ne sais pas pourquoi
j'essaie de vous parler.

287
00:18:08,407 --> 00:18:09,840
C'est une perte de temps.

288
00:18:19,167 --> 00:18:22,921
- Comment ça s'est passé ?
- ll y aura d'autres Saint-Valentin.

289
00:18:38,047 --> 00:18:39,116
ll n'y a qu'un lit ?

290
00:18:39,727 --> 00:18:42,366
Zach et moi,
on va se tenir chaud.

291
00:18:42,567 --> 00:18:45,843
- Ta chambre est à côté.
- Ah oui ?

292
00:18:46,447 --> 00:18:48,244
- Vraiment ?
- Oui.

293
00:18:51,007 --> 00:18:55,558
Attends une minute, si je suis là,
ça veut dire que. . .

294
00:18:55,727 --> 00:18:57,365
Vous dormirez ici ?

295
00:18:59,047 --> 00:19:00,799
Oui, ça te convient ?

296
00:19:01,327 --> 00:19:03,443
Oui, bien sûr. C'est logique.

297
00:19:04,807 --> 00:19:08,083
Oui, c'est génial. C'est parfait.

298
00:19:08,287 --> 00:19:12,246
Je suppose que
vous allez dormir ensemble.

299
00:19:12,407 --> 00:19:16,559
Et moi, je serai de l'autre côté
de ce mur insonorisé.

300
00:19:16,727 --> 00:19:19,287
- Ca va ?
,
- Oui, très bien.

301
00:19:19,447 --> 00:19:22,678
Je fais juste
une allergie à l'univers.

302
00:19:35,207 --> 00:19:38,005
Tenez, je vous ai apporté un café.

303
00:19:38,167 --> 00:19:41,523
Merci, Sandy,
mais j'ai dû arrêter d'en boire.

304
00:19:41,687 --> 00:19:43,723
- Je n'arrive pas à y croire.
- Eh si.

305
00:19:43,887 --> 00:19:46,003
Vous en buviez une cafetière
par heure.

306
00:19:46,167 --> 00:19:51,605
C'est pour ça que je ne dormais pas.
A part le fait que tu me tenais éveillé

307
00:19:51,767 --> 00:19:55,396
- avec tes histoires de conspirations.
- Qui d'autre m'aurait écouté ?

308
00:19:55,607 --> 00:19:59,600
Je pensais que tu me préparais
à t'avoir comme gendre. . .

309
00:20:00,647 --> 00:20:02,922
et puis, tout a changé.

310
00:20:08,007 --> 00:20:11,363
- J'ai le sentiment de vous abandonner.
- Non.

311
00:20:11,567 --> 00:20:16,516
Sanford, ta conscience
a toujours fonctionné à plein régime.

312
00:20:17,687 --> 00:20:19,803
Vous laisser seuls,
vous et Rebecca. . .

313
00:20:20,727 --> 00:20:22,479
Tout va rentrer dans l'ordre.

314
00:20:26,607 --> 00:20:29,041
- Qu'est-ce que vous buvez ?
- Du thé vert.

315
00:20:29,207 --> 00:20:32,324
C'est censé être un détoxiquant.

316
00:20:32,527 --> 00:20:35,917
Peut-être que
si j'avais commencé plus tôt,

317
00:20:36,127 --> 00:20:37,958
je serais plus en forme.

318
00:20:38,607 --> 00:20:41,838
Je vais vous en chercher un,
je reviens tout de suite.

319
00:20:42,007 --> 00:20:43,998
D'accord. Merci, Sandy.

320
00:20:54,287 --> 00:20:56,084
ll faut qu'on se lève tôt.

321
00:20:56,247 --> 00:20:58,203
On a rendez-vous à l'aube.

322
00:20:59,207 --> 00:21:02,643
On pourrait regarder Van Helsing,
ça doit passer sur le câble.

323
00:21:02,807 --> 00:21:04,559
J'adore les monstres, pas vous ?

324
00:21:04,727 --> 00:21:06,479
- Je suis fatigué.
- Moi aussi.

325
00:21:06,807 --> 00:21:09,526
On pourrait aller acheter des cartes

326
00:21:09,687 --> 00:21:13,043
et jouer au gin
ou faire des tours de passe-passe.

327
00:21:13,207 --> 00:21:14,959
Cohen. Va te coucher.

328
00:21:18,007 --> 00:21:21,602
Je serai à côté si vous avez besoin
de quoi que ce soit.

329
00:21:30,367 --> 00:21:34,440
On pourrait inventer
un code secret, au cas où.

330
00:21:35,567 --> 00:21:37,205
Bonne nuit, Cohen.

331
00:21:45,207 --> 00:21:46,799
Ce sera notre code.

332
00:21:46,967 --> 00:21:51,245
lls n'avaient plus de thé vert,
mais j'ai pris du thé au jasmin.

333
00:21:51,607 --> 00:21:53,006
Vous aimez ca ?
,

334
00:23:15,967 --> 00:23:17,878
ll n'y a pas 3 espressos,
là-dedans.

335
00:23:18,047 --> 00:23:19,480
Tu as l'air épuisé.

336
00:23:19,687 --> 00:23:23,839
- Tu as dormi ?
- Oui, au moins 1 5 minutes.

337
00:23:24,007 --> 00:23:25,725
ll paraît que c'est suffisant.

338
00:23:27,567 --> 00:23:29,637
Et vous ? Vous avez bien dormi ?

339
00:23:29,887 --> 00:23:33,641
- Oui, très bien.
- Je suis Larry Bernstein. Entrez.

340
00:23:34,967 --> 00:23:36,116
C'est l'heure, venez.

341
00:23:37,767 --> 00:23:41,680
J'ai lu votre traitement
et je trouve ça intéressant.

342
00:23:41,887 --> 00:23:44,355
J'en suis ravi
et au nom de nous tous,

343
00:23:44,567 --> 00:23:48,116
nous trois ici présents ce matin, merci.

344
00:23:48,287 --> 00:23:51,563
- Votre veste est parfaite.
- Je vous en prie et merci.

345
00:23:51,887 --> 00:23:55,323
Mais des ados à la plage, même
avec des pouvoirs, c'est insuffisant.

346
00:23:55,487 --> 00:23:58,047
- Alors, parlons des personnages.
- Par où commencer ?

347
00:23:58,207 --> 00:24:00,118
ll y a Kid Chino
et ses poings rageurs.

348
00:24:00,287 --> 00:24:03,962
ll vient des quartiers défavorisés.
Karate Kid, sans le karaté,

349
00:24:04,127 --> 00:24:06,197
laissez mariner
et ca donne Cosmo Girl.
,

350
00:24:06,367 --> 00:24:08,642
Elle aime la mode
et a un thermos magique.

351
00:24:08,847 --> 00:24:13,477
J'aimerais vous présenter l'esprit
de notre B.D., vous voyez ?

352
00:24:13,687 --> 00:24:16,360
L'essence même
de ce que nous faisons.

353
00:24:16,567 --> 00:24:19,161
Je veux vous parler
de la vraie passion,

354
00:24:19,327 --> 00:24:21,966
pas celle qu'on achète à 1 ,99 $.

355
00:24:22,167 --> 00:24:24,237
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Je ne sais pas.

356
00:24:24,447 --> 00:24:26,438
- ll y a une histoire d'amour ?
- Oui.

357
00:24:26,647 --> 00:24:28,922
- Non.
- Non, pas du tout.

358
00:24:29,087 --> 00:24:30,964
Peut-être que
vous ne la voyez pas,

359
00:24:31,167 --> 00:24:33,920
mais je vous assure
qu'elle est bien là.

360
00:24:34,127 --> 00:24:36,846
Au milieu des démons
jouant au water-polo

361
00:24:37,007 --> 00:24:40,920
qui attaquent Atomic County. C'est
une histoire d'amour de notre temps.

362
00:24:41,487 --> 00:24:42,602
De tous les temps.

363
00:24:43,887 --> 00:24:46,481
- Entre qui et qui ?
- Oui, entre qui et qui ?

364
00:24:51,567 --> 00:24:55,082
Entre l'lronist
et Little Miss Vixen.

365
00:24:55,327 --> 00:24:57,045
Quoi ?

366
00:24:58,207 --> 00:24:59,925
L'lronist et Little Miss Vixen ?

367
00:25:00,127 --> 00:25:03,517
L'lronist, dont les blagues
et la culture pop

368
00:25:03,687 --> 00:25:06,884
peuvent abattre les pires monstres.

369
00:25:07,087 --> 00:25:10,045
Et Little Miss Vixen,
si jolie dans son costume en cuir.

370
00:25:10,247 --> 00:25:13,284
Elle décapite les démons
avec son American Express.

371
00:25:13,447 --> 00:25:16,962
Surtout quand elle sent
que son amant est en danger.

372
00:25:17,167 --> 00:25:20,921
- C'est intéressant.
- Mais nous n'en avions pas parlé.

373
00:25:21,127 --> 00:25:24,836
- ll n'y a pas d'histoire d'amour.
- Pas encore, non.

374
00:25:25,087 --> 00:25:26,725
Je vais vous dire,

375
00:25:26,927 --> 00:25:31,398
si l'lronist et Mlle Vixen pouvaient
mettre leurs différences de côté

376
00:25:32,007 --> 00:25:35,397
dans un numéro
et arrêter leurs chamailleries,

377
00:25:35,567 --> 00:25:38,035
même si ça peut plaire aux lecteurs,

378
00:25:38,207 --> 00:25:42,837
ils se rendraient compte qu'ils pourraient
être plus puissants à deux.

379
00:25:43,047 --> 00:25:45,515
Non, Cohen, c'est impossible.

380
00:25:46,727 --> 00:25:48,365
Nous sommes désolés.

381
00:25:48,527 --> 00:25:51,405
Ce n'était pas ça
que nous voulions vous proposer.

382
00:25:54,687 --> 00:25:57,963
Tout cela est prometteur,
mais vous n'êtes pas encore prêts

383
00:25:58,127 --> 00:26:00,163
- à travailler ensemble.
- C'est sûr.

384
00:26:00,367 --> 00:26:01,925
Tenez-moi au courant. . .

385
00:26:03,047 --> 00:26:05,242
quand vous aurez terminé le lycée.

386
00:26:19,647 --> 00:26:22,480
Le coroner pense qu'il a eu une attaque.

387
00:26:23,927 --> 00:26:26,077
ll n'a pas souffert.

388
00:26:26,247 --> 00:26:29,125
- C'est déjà ça.
- Je suis vraiment navrée.

389
00:26:29,287 --> 00:26:31,801
- Je sais.
- Et Rebecca ?

390
00:26:31,967 --> 00:26:34,162
Elle sauve les apparences.

391
00:26:34,327 --> 00:26:38,639
Je suis désolé
de t'avoir prévenue si tard

392
00:26:38,847 --> 00:26:42,362
- et de n'être rentré que ce matin.
- Je comprends.

393
00:26:42,527 --> 00:26:45,883
- On sort toujours, ce soir.
- Ce n'est que la Saint-Valentin.

394
00:26:46,047 --> 00:26:50,040
- On pourra fêter ça une autre fois.
- Je crois qu'on en a besoin.

395
00:26:50,207 --> 00:26:52,801
Je ne suis pas habitué
à ce que les choses. . .

396
00:26:53,247 --> 00:26:55,238
soient comme elles le sont.

397
00:26:56,167 --> 00:26:58,158
ça ne me plaît pas.

398
00:26:58,327 --> 00:26:59,965
A moi non plus.

399
00:27:01,767 --> 00:27:03,359
Ecoute-moi,

400
00:27:03,527 --> 00:27:07,918
je vais aller faire une petite sieste
et à mon réveil,

401
00:27:08,087 --> 00:27:11,966
je veux te voir toute pomponnée
pour aller fêter la Saint-Valentin.

402
00:27:27,807 --> 00:27:31,595
Je croyais qu'on ne devait rien faire
pour la Saint-Valentin.

403
00:27:31,807 --> 00:27:35,482
Laisse-moi encore une chance avec lui.

404
00:27:36,327 --> 00:27:38,522
Super, tu es de retour.

405
00:27:38,727 --> 00:27:41,525
Je peux vous parler
dans votre bureau ?

406
00:27:46,207 --> 00:27:49,836
On devait parler,
mais ça ne marche pas entre nous.

407
00:27:50,047 --> 00:27:52,242
Quoi, tu veux me frapper ?

408
00:27:52,447 --> 00:27:54,642
Je suis le seul
que tu n'aies pas frappé.

409
00:27:54,847 --> 00:27:57,281
On va faire un pari
et jouer au billard.

410
00:27:57,887 --> 00:27:59,445
Si vous gagnez, je m'efface.

411
00:27:59,647 --> 00:28:02,525
Sinon, il faudra accepter
que je sorte avec Lindsay.

412
00:28:03,607 --> 00:28:05,404
Tu te crois
dans La Couleur de l'argent ?

413
00:28:05,567 --> 00:28:07,603
- C'est absurde.
- Vous avez une autre idée ?

414
00:28:09,927 --> 00:28:12,441
- Très bien. En 7 matches.
- Alignez les boules.

415
00:28:16,327 --> 00:28:20,400
De quoi aimerais-tu parler ?
De mode ? Du lycée ?

416
00:28:20,607 --> 00:28:22,802
Va droit au but, maman.
De quoi s'agit-il ?

417
00:28:22,967 --> 00:28:25,959
Je suis juste heureuse
d'être ici avec toi.

418
00:28:26,167 --> 00:28:28,681
Ton père parti,
Kaitlin en pensionnat,

419
00:28:28,927 --> 00:28:32,602
il ne reste plus que nous deux.
On devrait s'épauler.

420
00:28:32,807 --> 00:28:35,401
Tu n'es pas seule, tu as Caleb.

421
00:28:36,767 --> 00:28:40,043
Tu es assez grande
pour que je sois honnête avec toi.

422
00:28:40,807 --> 00:28:43,844
J'ai peur que mon mariage
avec Caleb ne dure pas.

423
00:28:44,287 --> 00:28:46,482
Vous êtes faits pour vous entendre.

424
00:28:47,167 --> 00:28:51,046
Quoi qu'il arrive entre nous,
je m'en sortirai.

425
00:28:51,487 --> 00:28:54,001
Mais je ne supporterais pas
de te perdre.

426
00:28:55,207 --> 00:28:58,802
Merci, je te crois presque.

427
00:28:59,007 --> 00:29:03,364
Ma chérie, toi et moi,
on doit jouer les bonnes cartes.

428
00:29:05,767 --> 00:29:08,918
- Où veux-tu en venir ?
- Profiter du temps qu'on a avec Caleb.

429
00:29:09,127 --> 00:29:11,277
Le magazine,
c'est déjà un bon début.

430
00:29:11,487 --> 00:29:14,206
Mais j'aimerais avoir
plus de pouvoir dans la société.

431
00:29:14,367 --> 00:29:16,562
Si on pouvait jouer
les familles modèles,

432
00:29:16,727 --> 00:29:20,356
- ca m'aiderait.
,
- Maman, tu es incroyable.

433
00:29:20,527 --> 00:29:23,519
Quoi ? Tu veux que ton héritage
aille à Lindsay ?

434
00:29:23,727 --> 00:29:25,558
C'est ce qui va se passer,

435
00:29:25,727 --> 00:29:29,197
à moins que tu ne passes
du temps avec ton beau-père.

436
00:29:33,887 --> 00:29:36,401
Super, maman, je vais y réfléchir.

437
00:29:37,887 --> 00:29:40,082
Maintenant, raconte-moi ton voyage.

438
00:29:54,407 --> 00:29:58,195
Bon, tu peux m'expliquer
ton comportement ?

439
00:30:03,007 --> 00:30:04,759
Ecoute,

440
00:30:04,927 --> 00:30:07,885
si tu dois me dire quelque chose,
c'est le moment.

441
00:30:15,847 --> 00:30:18,839
Je crois que je vais arrêter
la caféine.

442
00:30:19,567 --> 00:30:23,845
- Au moins, j'aurai essayé.
- Vous êtes prêts ?

443
00:30:24,047 --> 00:30:27,756
Je crois que je vais plutôt
prendre le bus.

444
00:30:27,967 --> 00:30:29,639
- Le bus ?
- Ca me va.
,

445
00:30:30,647 --> 00:30:34,799
Si on n'a pas à ramener Cohen,
on pourrait rester ici.

446
00:30:35,007 --> 00:30:36,918
C'est la Saint-Valentin.

447
00:30:37,087 --> 00:30:39,157
Et comme vous allez en ltalie,

448
00:30:39,327 --> 00:30:42,125
vous devriez commencer
à vous habituer à la vie à l'hôtel.

449
00:30:42,367 --> 00:30:44,358
Bon, je vais prendre le bus.

450
00:30:45,487 --> 00:30:48,126
Joyeuse Saint-Valentin.

451
00:31:01,047 --> 00:31:03,038
- Allô ?
- Je pensais te laisser un message.

452
00:31:03,207 --> 00:31:06,085
- Je te croyais avec ta femme.
- On a réservé un peu tard.

453
00:31:06,247 --> 00:31:09,922
- On allait partir.
- Je ne te retarderai pas,

454
00:31:10,567 --> 00:31:12,603
je voulais juste. . .

455
00:31:14,207 --> 00:31:16,596
Je ne voulais pas partir
sans te dire au revoir.

456
00:31:16,767 --> 00:31:19,201
- Comment ca ?
,
- Je quitte la ville.

457
00:31:19,367 --> 00:31:22,404
N'essaie pas de m'en dissuader,
il faut être réaliste.

458
00:31:22,607 --> 00:31:25,883
- Mes chances sont minces.
- Tu ne veux pas essayer ?

459
00:31:27,727 --> 00:31:29,126
Pas sans mon père.

460
00:31:30,767 --> 00:31:33,076
- Quand est-ce que tu pars ?
- Ce soir,

461
00:31:34,807 --> 00:31:38,880
J'imagine que tu ne pourras pas
passer ici

462
00:31:39,047 --> 00:31:42,244
- pour me dire au revoir.
- Non, je ne crois pas.

463
00:31:45,167 --> 00:31:47,556
- Je te rappelle.
- D'accord.

464
00:31:51,247 --> 00:31:53,602
- C'est Rebecca ?
- Oui. . .

465
00:31:54,367 --> 00:31:56,244
Elle part ce soir.

466
00:31:56,407 --> 00:31:58,875
Elle retourne Dieu sait où.

467
00:32:00,047 --> 00:32:03,005
- Elle veut te dire adieu.
- Oui.

468
00:32:05,607 --> 00:32:08,360
Si tu veux y aller,
je ne t'en empêcherai pas.

469
00:32:19,887 --> 00:32:21,320
Je reviens très vite.

470
00:32:51,887 --> 00:32:55,402
On a réussi à sauver
notre Saint-Valentin.

471
00:32:55,567 --> 00:32:59,116
Même si Cohen
a fait de son mieux pour tout gâcher.

472
00:32:59,287 --> 00:33:03,075
Je crois qu'il n'arrivera jamais
à t'oublier, mais je l'ai accepté.

473
00:33:04,167 --> 00:33:06,362
C'est son problème, pas le mien.

474
00:33:06,527 --> 00:33:10,679
Tant mieux. Tout ce qui m'importe,
c'est que ça se passe bien entre nous.

475
00:33:10,847 --> 00:33:15,967
Regarde-nous. On est à l'hôtel, seuls,
le jour de la Saint-Valentin.

476
00:33:16,127 --> 00:33:19,244
- Je pense que ça va bien.
- Parfait.

477
00:33:19,407 --> 00:33:21,398
On ne devait pas se trouver là,

478
00:33:21,567 --> 00:33:24,445
c'est le destin qui nous a réunis ici.

479
00:33:24,647 --> 00:33:26,444
Alors,

480
00:33:26,687 --> 00:33:29,485
pourquoi on n'en profiterait pas ?

481
00:33:34,047 --> 00:33:36,925
Avant qu'il ne se passe quoi que ce soit,
il faut que je te parle.

482
00:33:43,487 --> 00:33:45,239
Qui est-ce ?

483
00:33:45,727 --> 00:33:47,001
Ce n'est pas important.

484
00:33:47,407 --> 00:33:50,604
C'est Summer, Vous devez le savoir,
puisque vous m 'appelez,

485
00:33:50,767 --> 00:33:52,359
Je ne peux pas répondre

486
00:33:52,527 --> 00:33:55,917
ou Je ne veux pas répondre,
Laissez-moi un message,

487
00:34:14,687 --> 00:34:16,518
C'est ton tour.

488
00:34:20,447 --> 00:34:22,324
- Vous n'avez pas l'air inquiet.
- Je devrais ?

489
00:34:22,487 --> 00:34:24,717
- Vous allez perdre.
- Je ne crois pas.

490
00:34:24,887 --> 00:34:27,765
Tu es un fonceur.
Au billard, il faut être patient.

491
00:34:27,967 --> 00:34:29,844
Je sais être patient.

492
00:34:30,007 --> 00:34:34,125
Alors, pourquoi as-tu toujours
des problèmes ? lncendies, filles-mères. . .

493
00:34:34,327 --> 00:34:37,125
Je sais ce que vous essayez de faire.
ça ne marchera pas.

494
00:34:41,087 --> 00:34:43,078
C'est très chevaleresque

495
00:34:43,247 --> 00:34:45,522
de me défier en duel pour Lindsay.

496
00:34:45,727 --> 00:34:49,402
Mais quoi qu'il advienne,
elle sera de mon côté.

497
00:34:49,567 --> 00:34:52,286
- Je suis son père.
- Qui l'a abandonnée pendant 1 6 ans.

498
00:34:53,687 --> 00:34:55,643
Cela fait partie du passé.

499
00:34:58,527 --> 00:35:01,166
Je ne pense pas
que Lindsay soit de cet avis.

500
00:35:15,647 --> 00:35:17,638
Dans le coin.

501
00:35:31,327 --> 00:35:34,285
C'est peut-être comme ça
que tu règles tes affaires,

502
00:35:34,447 --> 00:35:37,484
une partie de billard,
un coup de tabouret sur la tête,

503
00:35:37,647 --> 00:35:39,717
mais il faut plus que ça.

504
00:35:43,967 --> 00:35:46,356
ça y est, on a terminé.

505
00:35:46,527 --> 00:35:48,643
Je commencais à me faire du souci.
,

506
00:35:49,487 --> 00:35:52,126
- Amusez-vous bien, c'est pour moi.
- Merci.

507
00:35:52,927 --> 00:35:55,395
Qu'est-ce qu'on fait ?
Tu veux qu'on aille à Balboa

508
00:35:55,567 --> 00:35:58,639
- pour faire des auto-tamponneuses ?
- Vous devriez rester ici.

509
00:35:58,807 --> 00:36:02,595
- Tu es sûr ? C'est la Saint-Valentin.
- On fêtera ca demain.
,

510
00:36:03,407 --> 00:36:05,796
Amusez-vous, louez un film.

511
00:36:06,007 --> 00:36:08,805
ll paraît que La Couleur de l'argent
est un bon film.

512
00:36:20,647 --> 00:36:22,524
Bonsoir, Les Arches,
Que puis-Je pour vous ?

513
00:36:22,727 --> 00:36:25,685
Je suis Kirsten Cohen,
j'aimerais annuler ma réservation.

514
00:36:25,847 --> 00:36:27,599
A quelle heure était-elle prévue ?

515
00:36:27,807 --> 00:36:30,685
Tu fais faux-bond à ta femme
pour la Saint-Valentin.

516
00:36:30,887 --> 00:36:32,764
ça ne te ressemble pas.

517
00:36:33,327 --> 00:36:34,646
Non.

518
00:36:34,807 --> 00:36:36,763
Je voulais te dire au revoir.

519
00:36:36,927 --> 00:36:39,919
Je dois y aller,
je suis déjà en retard.

520
00:36:40,407 --> 00:36:42,159
Alors, reste ici.

521
00:36:44,567 --> 00:36:46,683
J'ai vécu 20 ans sans toi.

522
00:36:46,847 --> 00:36:48,644
Et pourtant,

523
00:36:48,927 --> 00:36:50,758
tu vas me manquer.

524
00:36:51,407 --> 00:36:52,681
Tu me manqueras toujours.

525
00:36:54,887 --> 00:36:56,878
Sandy,

526
00:36:57,047 --> 00:37:00,119
j'aimerais pouvoir revenir en arrière.

527
00:37:00,287 --> 00:37:03,279
Je regrette d'avoir fui, cette nuit-là.

528
00:37:05,207 --> 00:37:06,925
Je le regrette aussi.

529
00:37:30,047 --> 00:37:31,878
Je dois y aller.

530
00:37:33,007 --> 00:37:34,998
Mais tu devrais rester.

531
00:37:57,887 --> 00:38:00,401
Désolé de t'avoir dérangé.

532
00:38:00,607 --> 00:38:03,485
Désolé que ça se soit si mal passé.

533
00:38:03,647 --> 00:38:06,764
Non, c'était plutôt catastrophique.

534
00:38:07,327 --> 00:38:08,840
J'ai tout fichu par terre

535
00:38:09,047 --> 00:38:13,484
et je me suis complètement ridiculisé
devant Summer.

536
00:38:13,687 --> 00:38:16,838
Après ça, même moi,
je ne voudrais plus de moi.

537
00:38:17,207 --> 00:38:18,526
C'est sûrement mieux.

538
00:38:18,687 --> 00:38:21,804
- Elle a Zach.
- En plus, il la mérite.

539
00:38:22,447 --> 00:38:25,007
Et il a l'univers de son côté.

540
00:38:29,567 --> 00:38:32,286
Salut, je ne savais pas
que tu passerais.

541
00:38:32,447 --> 00:38:35,962
Moi non plus, mais j'ai atterri ici.

542
00:38:36,767 --> 00:38:39,964
- Ca va ?
,
- Oui. Enfin, je crois.

543
00:38:40,127 --> 00:38:42,516
J'ai passé une horrible soirée
avec ma mère.

544
00:38:42,687 --> 00:38:44,837
- Ma technique a fonctionné ?
- Je crois.

545
00:38:46,967 --> 00:38:49,879
J'étais aussi heureuse de savoir
que je pourrais te voir.

546
00:38:52,767 --> 00:38:55,361
Je ne veux pas
te mettre la pression.

547
00:38:57,207 --> 00:38:59,960
Mais c'est ce que je ressens

548
00:39:00,247 --> 00:39:02,442
et il fallait que je te le dise.

549
00:39:06,367 --> 00:39:08,562
- On va à la plage ?
- Maintenant ?

550
00:39:08,727 --> 00:39:11,958
- ll est presque l'heure.
- L'heure de quoi ?

551
00:39:12,167 --> 00:39:14,476
La marée va changer,
c'est un de mes rituels

552
00:39:14,647 --> 00:39:17,844
quand quelque chose d'important
va changer dans ma vie.

553
00:39:18,847 --> 00:39:21,725
Tu ne voulais pas de rendez-vous
pour la Saint-Valentin.

554
00:39:21,887 --> 00:39:23,878
Je m'en tape.

555
00:39:24,887 --> 00:39:28,880
Viens, j'adore
les premiers rendez-vous improvisés.

556
00:39:31,247 --> 00:39:32,600
Moi aussi.

557
00:40:13,887 --> 00:40:16,606
Je ne dis pas que ce n'est pas grave.

558
00:40:16,767 --> 00:40:20,601
Traîner avec mon grand-père,
c'est pas super, pour la Saint-Valentin.

559
00:40:20,807 --> 00:40:23,002
Mais je crois que j'ai fait pire.

560
00:40:23,207 --> 00:40:25,004
Oui, c'est vrai.

561
00:40:25,167 --> 00:40:31,083
Regarde tous ces gens, normaux,
bien dans leurs têtes,

562
00:40:31,247 --> 00:40:34,637
en couple, amoureux.

563
00:40:35,647 --> 00:40:37,683
Tu crois qu'on y aura droit ?

564
00:40:38,207 --> 00:40:41,324
- Non.
- Je suis d'accord avec toi.

565
00:40:55,927 --> 00:40:57,440
La marée vient de changer.

566
00:41:50,687 --> 00:41:52,678
Sous-titrage :
SDl Media Group

