1
00:00:01,007 --> 00:00:02,440
Précédemment
dans Newport Beach :

2
00:00:02,607 --> 00:00:04,723
Promets-moi
de ne jamais rien lui dire.

3
00:00:04,887 --> 00:00:06,605
- Va-t'en.
- J'ai pris une chambre d'hôtel.

4
00:00:06,767 --> 00:00:08,723
Tu as une semaine pour trouver
un lieu où habiter.

5
00:00:08,887 --> 00:00:11,720
Mais si je dois sacrifier notre amitié
pour être avec Summer, je le ferai.

6
00:00:11,887 --> 00:00:12,876
Alors, c'est la guerre.

7
00:00:13,047 --> 00:00:14,719
Je m'inquiète que
tu boives trop.

8
00:00:14,887 --> 00:00:17,082
- Je t'aime.
- Gare-toi, je viens te chercher.

9
00:00:34,327 --> 00:00:35,965
Ryan.

10
00:00:45,407 --> 00:00:48,604
- Quelle heure est-il ?
- 5h30. Presque.

11
00:00:48,767 --> 00:00:50,485
De plus en plus tôt.

12
00:00:50,647 --> 00:00:53,605
Disons qu'il y a encore
des trucs à débattre

13
00:00:53,767 --> 00:00:56,440
et comme tu es réveillé,
on peut en causer.

14
00:00:56,607 --> 00:00:59,075
On en a déjà parlé.
Summer ne te veut pas.

15
00:00:59,247 --> 00:01:01,681
Elle ne veut pas de Zach.
C'est tout.

16
00:01:02,327 --> 00:01:03,885
Bonne nuit.

17
00:01:05,087 --> 00:01:07,396
- ll y a un souci. Un tracas.
- Le bal ?

18
00:01:07,567 --> 00:01:10,161
Je veux la convaincre
de m'accompagner.

19
00:01:10,327 --> 00:01:15,276
Notre couple doit adhérer à la magie
de cette cérémonie d'initiation.

20
00:01:15,447 --> 00:01:18,041
Ah oui ? Tu veux dire
des gens qui se saoulent,

21
00:01:18,207 --> 00:01:20,596
- qui vomissent par terre ?
- Non, le romantisme.

22
00:01:20,767 --> 00:01:23,759
Smoking, bouquets, limousines.

23
00:01:23,927 --> 00:01:26,566
J'ai du mal à imaginer Summer
dans ce décor.

24
00:01:26,727 --> 00:01:30,481
Tu as tort. Summer fantasme
sur ce bal depuis le CM2.

25
00:01:30,647 --> 00:01:33,445
- Comment tu sais ?
- J'étais derrière elle en informatique.

26
00:01:33,607 --> 00:01:37,156
J'ai affiné mes talents d'espion
cette année-là. En fait, Summer

27
00:01:37,327 --> 00:01:41,525
a toujours rêvé d'aller au bal,
et moi, de l'accompagner.

28
00:01:41,687 --> 00:01:45,839
Vaut mieux oublier. Pour ce que
ça vaut, je n'irai pas non plus.

29
00:01:46,007 --> 00:01:49,716
Bon, tu as vu Trey sortir
de chez Marissa. Et alors ?

30
00:01:49,887 --> 00:01:52,401
- Alors quoi ?
- ll lui a peut-être emprunté un truc.

31
00:01:52,567 --> 00:01:55,127
Un livre.
Ou une de ses casquettes.

32
00:01:55,287 --> 00:01:57,517
- lls l'ont peut-être fait ?
- Evidemment,

33
00:01:57,687 --> 00:01:59,996
tu choisis
le pire cas de figure.

34
00:02:00,167 --> 00:02:03,159
Je lui en parlerai,
mais s'il s'est passé un truc,

35
00:02:03,327 --> 00:02:05,443
elle n'a pas eu envie
d'en parler.

36
00:02:07,807 --> 00:02:10,958
- Un peu tôt pour appeler.
- Un peu tôt pour tout.

37
00:02:12,567 --> 00:02:13,920
Papa, qu'est-ce. . .

38
00:02:14,087 --> 00:02:15,725
Où es-tu ?

39
00:02:17,447 --> 00:02:19,244
Oh, mon Dieu.

40
00:02:21,767 --> 00:02:23,120
On arrive.

41
00:02:23,287 --> 00:02:25,198
- Alors ?
- Maman a eu un accident.

42
00:02:25,367 --> 00:02:27,244
Elle est à l'hôpital.

43
00:02:30,047 --> 00:02:31,685
NEWPORT BEACH

44
00:02:31,847 --> 00:02:33,246
DESCENTE EN ENFER

45
00:02:58,127 --> 00:03:00,595
Urgences
Hôpital

46
00:03:09,367 --> 00:03:12,439
Oh, chérie. J'ai eu tellement peur.

47
00:03:13,247 --> 00:03:14,521
Je suis désolée.

48
00:03:15,167 --> 00:03:16,646
On s'en sortira.

49
00:03:18,407 --> 00:03:19,476
Je te le promets.

50
00:03:24,807 --> 00:03:26,763
lls ont dû la couper.

51
00:03:27,527 --> 00:03:30,200
ll était temps que tu en aies
une plus belle.

52
00:03:32,287 --> 00:03:34,039
ça va, maman ?

53
00:03:34,487 --> 00:03:36,079
Ca va.
,

54
00:03:36,247 --> 00:03:39,683
Elle a une légère commotion,
pas de blessure interne.

55
00:03:39,847 --> 00:03:41,758
- Raconte.
- J'étais au téléphone.

56
00:03:41,927 --> 00:03:44,316
ldiot. Sauvée par les airbags !

57
00:03:44,487 --> 00:03:46,842
- On peut faire quelque chose ?
- Oh, rien.

58
00:03:47,327 --> 00:03:49,318
Je passerai la journée
sur le divan.

59
00:03:49,487 --> 00:03:53,400
Vu les circonstances,
je lève l'interdit sur mes DVD.

60
00:03:53,567 --> 00:03:55,159
- Quel honneur.
- En effet.

61
00:03:55,327 --> 00:03:57,887
Tu peux tout regarder.
Le Secret des poignards volants,

62
00:03:58,047 --> 00:03:59,480
Evil Dead ll,

63
00:03:59,647 --> 00:04:03,845
S'il le faut, X-Men 1 et 2,
mais il faut commencer par le 1.

64
00:04:04,007 --> 00:04:06,805
- J'aime bien le 1,,,
- Difficile. Non, le 2 est mieux.

65
00:04:07,007 --> 00:04:09,077
Je ne sais pas quoi dire, Sandy.

66
00:04:09,247 --> 00:04:11,363
Le taux d'alcool était de 0.08.

67
00:04:11,927 --> 00:04:14,885
Ecoute, il se peut. . .

68
00:04:15,607 --> 00:04:19,759
ll se peut que j'aie mal lu.
C'était peut-être 0.07.

69
00:04:21,047 --> 00:04:24,926
- Je ne te demande rien.
- Promets-moi de lui trouver de l'aide.

70
00:04:26,527 --> 00:04:27,562
Sous l'O. Séant

71
00:04:27,727 --> 00:04:28,921
Un thème aquatique ?

72
00:04:29,087 --> 00:04:31,965
Oui, mais c'est plus de travail
que je ne croyais.

73
00:04:32,127 --> 00:04:34,482
Tu sais faire une pieuvre
en papier mâché ?

74
00:04:34,647 --> 00:04:39,323
Non, mais demande à Ryan
de t'offrir ça plutôt qu'un bouquet.

75
00:04:39,607 --> 00:04:41,962
Ryan ne m'apportera
rien du tout.

76
00:04:42,127 --> 00:04:45,403
Mais vous êtes censés aller
au bal ensemble, non ?

77
00:04:45,567 --> 00:04:48,559
- Rien de moins sûr.
- Coop, j'ai loupé un truc ?

78
00:04:48,727 --> 00:04:51,287
Vous sembliez heureux
tous les deux.

79
00:04:51,447 --> 00:04:54,041
- C'est compliqué.
- Toi et Ryan. C'est comme ça.

80
00:04:54,207 --> 00:04:57,597
- On arrête d'en parler, tu veux bien ?
- Oui.

81
00:04:57,767 --> 00:04:59,758
- ça va, Coop ?
- Ca va.
,

82
00:04:59,927 --> 00:05:02,282
Alors on dit que ce sera toi,
la reine du bal.

83
00:05:02,447 --> 00:05:04,517
Ton rêve de petite fille
se réalise ?

84
00:05:04,687 --> 00:05:06,996
Non. Dans ce rêve, il y avait un mec.

85
00:05:07,167 --> 00:05:09,920
Beau mec, smoking
et œillet à la boutonnière.

86
00:05:10,087 --> 00:05:12,760
Je suis coincée
entre un dingue et un clown.

87
00:05:12,927 --> 00:05:14,997
- Alors tu n'iras pas ?
- Exactement.

88
00:05:15,167 --> 00:05:17,727
Si j'y vais, je dois choisir
entre Seth et Zach.

89
00:05:17,887 --> 00:05:20,720
lmagine la scène au bal :
Moi seule, eux se battent

90
00:05:20,887 --> 00:05:22,957
comme deux nanas
dans la boue.

91
00:05:23,167 --> 00:05:25,601
Je construis une Atlantide
en banderoles.

92
00:05:25,767 --> 00:05:27,519
- Tu dois venir.
- Très bien.

93
00:05:27,687 --> 00:05:31,043
Peut-être, si tu résous
tes problèmes mystérieux avec Ryan.

94
00:05:32,727 --> 00:05:34,160
Rien n'est moins sûr.

95
00:05:34,967 --> 00:05:36,605
Comment va-t-elle ?

96
00:05:36,767 --> 00:05:40,442
D'après le médecin, ça ira.
Elle se repose.

97
00:05:40,767 --> 00:05:42,280
C'était prévisible.

98
00:05:42,447 --> 00:05:45,757
Elle buvait pas mal.
Les temps ont été durs

99
00:05:45,927 --> 00:05:47,963
pour tout le monde. Moi y compris.

100
00:05:49,767 --> 00:05:52,042
D'accord. Je t'écoute.

101
00:05:52,927 --> 00:05:54,076
Quel est le problème ?

102
00:05:55,167 --> 00:05:57,920
Je ne suis pas venue
pour parler de moi.

103
00:05:58,567 --> 00:06:01,764
Mais puisqu'on y est,
tes conseils seront les bienvenus.

104
00:06:02,327 --> 00:06:05,524
Préviens-moi
si je dois te voir nue.

105
00:06:05,687 --> 00:06:07,439
Mon contrat de mariage.

106
00:06:10,447 --> 00:06:12,915
Si tu as été mariée
à Cal pendant un an,

107
00:06:13,087 --> 00:06:15,123
tu recois au moins
,
3 millions de dollars.

108
00:06:15,287 --> 00:06:19,200
Si le mariage a duré moins d'un an,
tu ne recois rien.
,

109
00:06:19,527 --> 00:06:23,156
1 1 mois, 27 jours.
ll est pressé de divorcer.

110
00:06:23,327 --> 00:06:25,682
ça ne m'étonne pas. ll est rusé.

111
00:06:25,847 --> 00:06:28,839
C'est un salaud
qui veut me jeter à la rue.

112
00:06:29,007 --> 00:06:32,283
- ll faut trouver une faille.
- Difficile. Ca semble bétonné.
,

113
00:06:32,727 --> 00:06:36,083
ll suffit que Caleb dépose sa demande
avant lundi.

114
00:06:36,247 --> 00:06:38,283
A moins que tu n'arrives
à l'en empêcher,

115
00:06:39,127 --> 00:06:40,606
c'est foutu.

116
00:06:51,367 --> 00:06:53,676
- Cohen.
- Mec.

117
00:06:53,847 --> 00:06:57,396
Je suis désolé.
J'étais d'humeur Hulk.

118
00:06:57,567 --> 00:07:00,127
Ouais, la faute à nous deux.
Pardonné.

119
00:07:00,287 --> 00:07:01,879
C'est jamais arrivé.

120
00:07:02,047 --> 00:07:03,560
Je vais par là.

121
00:07:03,727 --> 00:07:05,957
- Summer nous pardonnera ?
- Sûr.

122
00:07:06,127 --> 00:07:08,357
Devant tant de maturité,
c'est forcé.

123
00:07:08,527 --> 00:07:11,405
On a mûri : on s'est serré la main.
On utilise la cervelle

124
00:07:11,567 --> 00:07:14,161
- avant les muscles.
- A bas le chromosome Y.

125
00:07:14,327 --> 00:07:19,037
En gens civilisés, nous traitons
les situations avec grâce et dignité.

126
00:07:20,007 --> 00:07:21,281
Notre première épreuve.

127
00:07:21,447 --> 00:07:24,041
Summer, salut.
Nous discutions et. . .

128
00:07:24,207 --> 00:07:26,846
Silence, Cohen.
Laisse tomber les excuses.

129
00:07:27,007 --> 00:07:29,567
Nous sommes désolés.
Tu nous pardonnes ?

130
00:07:29,727 --> 00:07:33,037
Non. Je n'en ai pas envie,
mais il y a le bal, demain soir

131
00:07:33,207 --> 00:07:35,323
et j'en ai rêvé toute ma vie.

132
00:07:35,487 --> 00:07:38,843
Pas question que ce triangle malsain
bousille mon rêve.

133
00:07:39,007 --> 00:07:41,077
J'irai avec l'un de vous deux.

134
00:07:42,407 --> 00:07:44,762
- Lequel ?
- Je m'en fous.

135
00:07:44,927 --> 00:07:48,920
Je suis trop furax et crevée
pour choisir. Démerdez-vous.

136
00:07:49,087 --> 00:07:51,078
Demain,
j'aurai enfilé une robe longue

137
00:07:51,247 --> 00:07:53,966
et l'un de vous viendra me chercher.
Pigé ?

138
00:07:55,527 --> 00:07:59,645
Au fait, elle est magenta, ma robe.
Trouvez un bouquet assorti.

139
00:08:01,047 --> 00:08:04,323
- Elle est vraiment jetée.
- Bon, je me porte volontaire.

140
00:08:04,487 --> 00:08:07,001
- Je l'emmène au bal.
- Non. Pourquoi toi ?

141
00:08:07,167 --> 00:08:10,603
Parce que je l'ai vue avant toi, mec.

142
00:08:11,087 --> 00:08:13,157
C'est ridicule.

143
00:08:13,327 --> 00:08:14,885
Pas du tout.

144
00:08:15,047 --> 00:08:18,403
C'est un SMS de Reed.
On a rancard au restau.

145
00:08:18,567 --> 00:08:21,365
Elles sont toutes sur nous,
mais pas de la bonne façon.

146
00:08:21,527 --> 00:08:24,246
Ecoute, on va au restau,
on voit Reed.

147
00:08:24,407 --> 00:08:27,797
- Ensuite on s'occupe de Summer.
- Un combat à la fois.

148
00:08:40,607 --> 00:08:43,997
- C'est quoi ?
- Le meilleur centre de la Côte Ouest.

149
00:08:44,167 --> 00:08:46,681
- Tu m'envoies en désintox ?
- Je veux

150
00:08:46,927 --> 00:08:48,565
que tu te fasses aider.

151
00:08:48,727 --> 00:08:51,287
On dira aux gens
que tu es en voyage.

152
00:08:51,447 --> 00:08:53,358
lci, un voyage
est toujours une désintox.

153
00:08:53,527 --> 00:08:54,482
Tant pis.

154
00:08:54,647 --> 00:08:56,763
Ne t'inquiète pas.
Je ne boirai plus.

155
00:08:56,927 --> 00:08:58,360
Comme ca ?
,

156
00:08:58,807 --> 00:09:00,286
J'ai eu peur, hier soir.

157
00:09:00,567 --> 00:09:03,479
ça ne se résout pas
en claquant des doigts.

158
00:09:03,647 --> 00:09:08,277
C'est possible quand on a failli
tout perdre, comme hier soir.

159
00:09:08,887 --> 00:09:10,286
Ecoute.

160
00:09:13,327 --> 00:09:18,481
Je vais à la cuisine. Je vais vider
toutes les bouteilles de la maison.

161
00:09:24,167 --> 00:09:27,159
- Tu viens ?
- J'accours.

162
00:09:44,607 --> 00:09:47,167
Tu veux me dire ce qui se passe ?

163
00:09:47,327 --> 00:09:50,000
- Te dire quoi ?
- Trey sortait de chez toi hier soir.

164
00:09:52,807 --> 00:09:55,367
- Ce n'est pas ce que tu penses.
- Je t'ai demandé

165
00:09:55,527 --> 00:09:58,121
ce qui s'était passé
et tu n'as rien dit,

166
00:09:58,287 --> 00:10:00,721
- alors je spécule.
- Et ca donne ?
,

167
00:10:01,567 --> 00:10:03,046
Toi et Trey.

168
00:10:03,207 --> 00:10:05,163
Tu crois qu'on l'a fait ?

169
00:10:07,167 --> 00:10:10,637
- Merci de ta confiance.
- Tu es bizarre depuis mon retour.

170
00:10:10,807 --> 00:10:13,446
Trey m'évite.
ça veut dire quoi ?

171
00:10:13,607 --> 00:10:16,963
- Fais-moi un peu confiance.
- Bon, d'accord.

172
00:10:17,727 --> 00:10:19,240
Dis-le-moi.

173
00:10:20,527 --> 00:10:23,041
Je n'ai pas couché avec lui.

174
00:10:23,207 --> 00:10:26,643
Et si tu ne me crois pas,
demande à ton frère.

175
00:10:33,127 --> 00:10:36,961
Je comprends que tu sois
un peu contrariée.

176
00:10:37,127 --> 00:10:43,043
Un jour, bientôt, je crois,
nous rirons de tout cela.

177
00:10:44,207 --> 00:10:48,166
ça semble improbable.
Mais la comédie est une tragédie

178
00:10:48,327 --> 00:10:50,841
- à laquelle il faut du temps.
- Désolé, Reed.

179
00:10:51,007 --> 00:10:53,396
C'était une occasion en or
et on a merdé.

180
00:10:53,567 --> 00:10:55,797
- Pardonne-nous.
- Merci, Zach.

181
00:10:55,967 --> 00:10:59,004
- J'allais le dire.
- Bien que je déteste ça,

182
00:10:59,167 --> 00:11:02,079
j'ai une bonne nouvelle pour vous.

183
00:11:02,447 --> 00:11:04,677
George Lucas aime
Atomic CountY.

184
00:11:04,847 --> 00:11:06,838
ll envisage
d'en faire un film.

185
00:11:07,007 --> 00:11:09,237
- Oh, mon Dieu.
- C'est incroyable !

186
00:11:09,407 --> 00:11:12,604
Oh, mon Dieu. Enfin.
On est les nouveaux Matt et Ben.

187
00:11:12,767 --> 00:11:13,916
ll vient en ville.

188
00:11:14,087 --> 00:11:16,601
ll veut vous rencontrer.
A une condition.

189
00:11:16,767 --> 00:11:18,883
- Qu'il n'y en ait qu'un.
- Quoi ?

190
00:11:19,047 --> 00:11:20,321
- Reed.
- Soyons clairs.

191
00:11:20,487 --> 00:11:23,445
Ensemble, vous ne faites
que vous disputer sur Summer.

192
00:11:23,607 --> 00:11:27,361
Je ne supporterai pas
une autre débâcle. Je. . .

193
00:11:27,527 --> 00:11:29,677
Non. Un.

194
00:11:31,487 --> 00:11:35,196
- Lequel des deux ?
- Très franchement, je m'en fiche.

195
00:11:35,367 --> 00:11:37,403
George sera en ville
demain soir.

196
00:11:37,567 --> 00:11:40,365
Nous dînerons à Al Forno
avec l'un de vous.

197
00:11:42,207 --> 00:11:46,359
Si j'ai le malheur d'entendre le nom
de Summer. . .

198
00:11:47,887 --> 00:11:50,526
C'est génial, mec.
ll faut que j'y sois.

199
00:11:50,687 --> 00:11:52,518
Tu te rends compte
de ce truc ?

200
00:11:52,687 --> 00:11:55,520
J'en rêve depuis
que je suis un fœtus.

201
00:11:55,687 --> 00:11:59,726
- Tu voulais aller au bal avec Summer.
- Toi aussi. Je pense. . .

202
00:11:59,887 --> 00:12:01,878
- Oui. Tu l'as dit.
- D'accord.

203
00:12:02,487 --> 00:12:05,081
L'un de nous va au rendez-vous
et l'autre au bal.

204
00:12:05,247 --> 00:12:06,646
D'accord.

205
00:12:07,127 --> 00:12:09,482
Tu sais comment
résoudre l'équation ?

206
00:12:12,287 --> 00:12:13,606
Pas la moindre idée.

207
00:12:16,167 --> 00:12:18,442
- Comment va-t-elle ?
- Elle va bien.

208
00:12:18,607 --> 00:12:21,075
- Un peu secouée.
- J'imagine.

209
00:12:21,247 --> 00:12:23,761
Conduire en état d'ivresse,
à son âge ? Quelle honte.

210
00:12:23,927 --> 00:12:26,077
Kirsten a surtout besoin
de votre soutien.

211
00:12:26,247 --> 00:12:28,397
Autrement,
je vous prie de sortir.

212
00:12:28,567 --> 00:12:32,162
Toujours aussi diplomate.
C'est peut-être efficace

213
00:12:32,327 --> 00:12:35,160
avec votre fils,
mais cette fois c'est sérieux.

214
00:12:35,327 --> 00:12:37,318
Je sais comment aider ma femme.

215
00:12:37,487 --> 00:12:39,318
Sandy, je. . .

216
00:12:39,487 --> 00:12:43,082
- Je me débrouille.
- Entendu. Je serai dehors.

217
00:12:43,247 --> 00:12:45,124
Maîtrisez-vous.

218
00:12:46,367 --> 00:12:48,323
Heureux de te voir entière.

219
00:12:48,487 --> 00:12:51,365
Je sais que tu es inquiet,
mais ca va.
,

220
00:12:51,527 --> 00:12:55,122
Deux doigts foulés,
ce n'est pas la fin du monde.

221
00:12:56,127 --> 00:12:58,322
Alors ? Ca va au bureau ?
,

222
00:13:00,287 --> 00:13:02,676
- Tu aurais pu mourir.
- J'ai appris ma leçon.

223
00:13:02,847 --> 00:13:05,566
- ll faut toujours manger.
- C'est tout ?

224
00:13:06,927 --> 00:13:10,158
J'ai fait une erreur de jugement.
Tu connais bien.

225
00:13:10,687 --> 00:13:13,440
ll ne s'agit pas de moi, Kiki.
Tu as un problème.

226
00:13:15,447 --> 00:13:17,483
Bon sang !
Tu as pensé à tes enfants ?

227
00:13:18,047 --> 00:13:22,563
- Je suis une bonne mère.
- Tu es aussi alcoolique.

228
00:13:24,127 --> 00:13:27,403
Ta mère l'était. Elle le cachait,
mais je l'ai toujours su.

229
00:13:27,567 --> 00:13:30,206
Et pourquoi crois-tu
que maman buvait ?

230
00:13:30,767 --> 00:13:33,122
Pourquoi Hailey est partie
à 1 7 ans ?

231
00:13:33,287 --> 00:13:35,881
Si cette famille est paumée,
c'est ta faute.

232
00:13:36,047 --> 00:13:37,878
Tu n'as manqué de rien.

233
00:13:38,047 --> 00:13:41,005
D'accord, j'aime le vin,
mais je ne mourrai pas seule.

234
00:13:41,167 --> 00:13:44,079
Je ne peux pas en dire autant de toi !

235
00:13:52,367 --> 00:13:53,880
Trey.

236
00:13:55,407 --> 00:13:57,284
Trey, tu es là ?

237
00:14:07,047 --> 00:14:08,719
Trey, c'est moi.

238
00:14:09,447 --> 00:14:12,280
Je sais que tu m 'évites,
mais il faut que Je te parle,

239
00:14:12,447 --> 00:14:14,915
Alors Je t'en prie, rappelle, Salut,

240
00:14:30,087 --> 00:14:32,396
- Quoi ?
- On en a envie tous les deux.

241
00:14:32,567 --> 00:14:36,082
Tu crois nous détester
tous les deux pareil.

242
00:14:36,247 --> 00:14:38,522
Mais si tu réfléchis bien,
au fond de toi,

243
00:14:39,007 --> 00:14:41,282
tu dois en détester un moins
que l'autre.

244
00:14:41,447 --> 00:14:44,200
J'ai essayé. Quand Seth était
à Portland, j'ai choisi Zach.

245
00:14:44,367 --> 00:14:47,803
Quand Zach était en ltalie,
c'était Seth. ça ne colle jamais.

246
00:14:47,967 --> 00:14:50,322
Alors, j'en ai marre de décider.
C'est à vous.

247
00:14:50,487 --> 00:14:54,685
- Et si on n'y arrive pas ?
- Tirez au sort. Je m'en fiche.

248
00:14:54,887 --> 00:14:56,286
Ciao.

249
00:14:57,287 --> 00:15:01,326
- Pile, je vais au bal. Face, c'est toi ?
- Bon, d'accord.

250
00:15:01,727 --> 00:15:03,479
- Non, attends.
- Non, on le fait.

251
00:15:03,647 --> 00:15:06,241
ll vaut mieux attendre.
Si on décide maintenant

252
00:15:06,407 --> 00:15:09,240
on va tout faire
pour y échapper.

253
00:15:09,407 --> 00:15:13,161
- Si on attend au dernier moment. . .
- lmpossible de reculer.

254
00:15:13,327 --> 00:15:15,795
- Je te retrouve juste avant le bal ?
- Super.

255
00:15:31,127 --> 00:15:34,005
- On dirait que tu as parlé à Marissa.
- Oui.

256
00:15:34,207 --> 00:15:36,801
- Elle n'a pas couché avec Trey.
- Bonne nouvelle.

257
00:15:37,167 --> 00:15:39,965
- ll s'est passé quelque chose.
- Tu as vu Trey ?

258
00:15:40,127 --> 00:15:42,925
- ll dit quoi ?
- ll n'y avait personne chez lui.

259
00:15:43,087 --> 00:15:46,204
- ll ne répond pas.
- Tu as le choix entre A,

260
00:15:46,367 --> 00:15:48,722
ruminer
sur Trey et Marissa,

261
00:15:48,887 --> 00:15:52,197
ou B, la croire.
Personnellement, je choisirais. . .

262
00:15:52,367 --> 00:15:54,358
- Tu choisirais B.
- Oui, de la croire.

263
00:15:54,527 --> 00:15:57,837
Tu n'as aucune raison
de ne pas la croire.

264
00:15:58,007 --> 00:16:02,000
Si tu la crois, vous rangerez
cette non-bataille aux oubliettes

265
00:16:02,167 --> 00:16:04,203
et vous irez au bal ensemble.

266
00:16:04,367 --> 00:16:07,120
- Je n'ai pas envie de ce bal.
- Tu dois y aller.

267
00:16:07,287 --> 00:16:10,563
J'ai vu trop de Sauvés par le gong,
mais ça m'a permis

268
00:16:10,727 --> 00:16:13,958
de comprendre que le bal
est un truc majeur.

269
00:16:14,127 --> 00:16:15,719
Ca se fait à deux.
,

270
00:16:16,087 --> 00:16:19,159
- Tu penses à Summer et à toi ?
- Non.

271
00:16:19,327 --> 00:16:22,524
Peut-être. Oui. En fait, Summer
et moi, on ne va pas au bal

272
00:16:22,687 --> 00:16:26,362
à cause d'une dispute stupide.
Tu devrais apprendre de mes erreurs.

273
00:16:26,527 --> 00:16:27,801
Je t'en prie.

274
00:16:27,967 --> 00:16:29,878
ll faudrait que ça serve.

275
00:16:35,887 --> 00:16:37,445
Eh bien !

276
00:16:38,127 --> 00:16:39,446
T'es en manque ?

277
00:16:40,127 --> 00:16:43,119
Pas du tout.
Je suis venu chercher mes somnifères.

278
00:16:44,127 --> 00:16:45,845
lls sont là-haut.

279
00:16:51,927 --> 00:16:55,966
Moi aussi, je dors mal.
C'est moche, ce divorce.

280
00:16:56,127 --> 00:16:57,640
Ce n'est pas ça.

281
00:16:57,807 --> 00:17:00,799
C'est ma dispute avec Kirsten.
La pire qu'on ait eue.

282
00:17:00,967 --> 00:17:03,401
- ça me ronge.
- Eh bien,

283
00:17:03,567 --> 00:17:07,446
ça ne me regarde pas,
mais tu pourrais t'excuser.

284
00:17:07,607 --> 00:17:10,075
- Je n'ose pas aller la voir.
- Ecris-lui.

285
00:17:10,247 --> 00:17:13,159
Ecris ce que tu n'arrives pas
à lui dire en face.

286
00:17:13,687 --> 00:17:16,997
Tu ne supportes pas du tout
de te disputer avec elle.

287
00:17:18,887 --> 00:17:21,242
Parfois tu m'étonnes, Juju.

288
00:17:23,287 --> 00:17:25,562
Je vais chercher tes somnifères.

289
00:17:30,527 --> 00:17:33,883
La bouteille est orange et
l'étiquette, bleue et blanche.

290
00:17:34,047 --> 00:17:35,924
Je sais. Un instant.

291
00:17:43,647 --> 00:17:46,525
J'aurais trouvé deux fois plus vite
sans lunettes.

292
00:17:46,687 --> 00:17:49,565
C'est bon.
N'en prends pas plus d'un.

293
00:17:49,727 --> 00:17:51,399
- Oui, je sais.
- Attends, Cal.

294
00:17:51,567 --> 00:17:55,116
T'as envie de faire un truc demain
soir ? On pourrait se retrouver ?

295
00:17:55,407 --> 00:17:57,875
- Tu m'invites ?
- ça te paraît étrange ?

296
00:17:59,367 --> 00:18:02,757
Oui, peut-être.
Vois-le comme une dernière danse.

297
00:18:02,927 --> 00:18:05,566
Ce sera certainement
notre dernière soirée.

298
00:18:05,807 --> 00:18:08,844
Julie, tu ne me dissuaderas pas
de divorcer.

299
00:18:09,007 --> 00:18:11,726
Je vois l'avocat demain
pour finaliser.

300
00:18:11,887 --> 00:18:15,323
- Je dépose le dossier lundi matin.
- Envoie-le-moi.

301
00:18:15,487 --> 00:18:18,206
Je signerai tout
et on pourra fêter ça.

302
00:18:19,007 --> 00:18:20,201
Pourquoi pas ?

303
00:18:20,367 --> 00:18:22,517
Une fin assortie
à ce curieux mariage.

304
00:18:22,687 --> 00:18:25,326
- Alors à demain ?
- A demain.

305
00:18:45,887 --> 00:18:48,162
- Salut.
- Eh bien. . .

306
00:18:48,487 --> 00:18:51,684
Je suis désolé pour hier.
Je ne savais plus où j'en étais.

307
00:18:52,407 --> 00:18:55,001
Je comprends,
je n'étais pas très dispo.

308
00:18:55,167 --> 00:18:57,886
Non. Tu dis qu'il ne s'est rien passé.
Je te crois.

309
00:18:59,647 --> 00:19:01,877
- Tu viens au bal avec moi ?
- C'est vrai ?

310
00:19:09,047 --> 00:19:12,722
- Je croyais que ça t'embêtait.
- On change.

311
00:19:23,367 --> 00:19:24,846
Bonjour.

312
00:19:25,087 --> 00:19:26,679
Bonjour.

313
00:19:27,887 --> 00:19:30,879
- Tu as dormi un peu ?
- Je n'ai pas fermé l'œil.

314
00:19:34,287 --> 00:19:37,245
J'ai l'habitude de me battre
contre ton père.

315
00:19:37,407 --> 00:19:40,479
Crois-moi,
dès qu'on pense l'avoir terrassé,

316
00:19:40,647 --> 00:19:44,765
il réapparaît en demandant plus.
Rien ne semble l'atteindre.

317
00:19:44,927 --> 00:19:47,646
J'ai dit des choses terribles.

318
00:19:47,807 --> 00:19:49,399
ll te pardonnera.

319
00:19:49,567 --> 00:19:51,558
ll faut un peu de temps.

320
00:19:51,967 --> 00:19:53,764
Sans doute.

321
00:19:56,367 --> 00:19:58,562
Si on se faisait plaisir, ce soir ?

322
00:19:58,847 --> 00:20:00,360
Je commande le repas,

323
00:20:00,527 --> 00:20:02,438
on se fait un petit DVD de Seth.

324
00:20:04,047 --> 00:20:06,322
ll faudrait que je parle à mon père.

325
00:20:07,647 --> 00:20:10,798
Si on doit se sortir de ca
,
sans aide,

326
00:20:12,287 --> 00:20:14,847
il vaut mieux miser sur du solide.

327
00:20:16,207 --> 00:20:19,199
Je n'ai jamais vu
Le Secret des poignards volants,

328
00:20:28,167 --> 00:20:29,964
- Je t'ai fait peur.
- Jess.

329
00:20:30,127 --> 00:20:32,766
ll y a un moment
qu'on ne s'est pas parlé.

330
00:20:32,927 --> 00:20:35,395
- Que veux-tu ?
- Une invitation au bal.

331
00:20:35,567 --> 00:20:37,205
- Tu es pris ?
- Oui.

332
00:20:37,367 --> 00:20:39,164
Laisse-moi deviner : Marissa.

333
00:20:40,127 --> 00:20:41,321
ça ne te gêne pas ?

334
00:20:41,887 --> 00:20:44,606
Hériter des restes de ton frère ?

335
00:20:45,327 --> 00:20:48,319
ll n'y a rien entre
Marissa et Trey, compris ?

336
00:20:48,687 --> 00:20:50,882
Tu te fais avoir, Atwood. C'est nul.

337
00:20:51,047 --> 00:20:54,596
- Bien. Raconte. Je veux savoir.
- Demande à ton frère.

338
00:20:54,767 --> 00:20:58,999
ll ne doit pas avoir envie de parler
puisqu'il a filé à Chino.

339
00:21:01,247 --> 00:21:04,842
- Tu as intérêt à dire vrai.
- Je dois être la seule à dire vrai.

340
00:21:10,207 --> 00:21:12,596
Je suis prêt à affronter
mon destin, ce soir.

341
00:21:12,767 --> 00:21:14,962
J'ai un smoking
pour le bal.

342
00:21:15,127 --> 00:21:16,560
- Moi aussi.
- Très bien.

343
00:21:16,727 --> 00:21:19,719
Et si je dois rencontrer
George Lucas,

344
00:21:21,247 --> 00:21:23,602
j'ai le T-shirt Boba Fett.

345
00:21:24,287 --> 00:21:26,118
- ll est petit.
- Je l'ai eu à 8 ans.

346
00:21:26,287 --> 00:21:28,198
J'espère qu'il s'agrandira.
C'est parti ?

347
00:21:28,367 --> 00:21:30,039
- A toi l'honneur.
- Bien.

348
00:21:30,207 --> 00:21:32,880
- Face, je vais au bal. Pile, c'est toi.
- Parfait.

349
00:21:40,287 --> 00:21:42,357
- Ca me va.
,
- Juste ce que je voulais.

350
00:21:42,527 --> 00:21:45,564
- Bonne chance, mec. Amuse-toi.
- Oui, toi aussi.

351
00:22:07,847 --> 00:22:10,839
Un instant. J'arrive.

352
00:22:16,527 --> 00:22:18,279
Tu es en avance.

353
00:22:18,447 --> 00:22:21,007
Je vois qu'il n'y a plus d'interdit.

354
00:22:21,167 --> 00:22:24,477
Un dernier grand coup
pour empêcher ce divorce ?

355
00:22:24,647 --> 00:22:26,717
C'est pure paranoïlïa.

356
00:22:26,887 --> 00:22:29,401
Je voulais une dernière nuit avec toi.

357
00:22:29,567 --> 00:22:32,559
Si tu ne me crois pas, voilà.

358
00:22:33,407 --> 00:22:34,999
- Tu as signé.
- Bien sûr.

359
00:22:35,167 --> 00:22:37,237
Alors, détends-toi, maintenant.

360
00:22:37,407 --> 00:22:38,920
Bois un coup. Plonge.

361
00:22:39,487 --> 00:22:42,206
Tiens. Comme tu l'aimes.

362
00:22:43,247 --> 00:22:45,715
Des glaçons et beaucoup de sel.

363
00:22:55,847 --> 00:22:57,439
Sers-moi un scotch.

364
00:22:57,967 --> 00:23:00,765
Pas de problème.
Et un scotch.

365
00:23:27,647 --> 00:23:29,558
Content de te voir, mec.

366
00:23:29,727 --> 00:23:32,446
Laisse tomber, Trey.
Tu as quelque chose à me dire ?

367
00:23:32,927 --> 00:23:35,395
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Sur Marissa.

368
00:23:37,727 --> 00:23:39,206
D'accord.

369
00:23:40,607 --> 00:23:42,996
On va s'asseoir, boire un coup.

370
00:23:45,927 --> 00:23:47,645
Deux whiskys seven-up.

371
00:23:48,687 --> 00:23:51,520
Un whisky seven-up
et un seven-up tout court.

372
00:23:55,127 --> 00:23:58,039
Quand tu étais à Miami,
Marissa et moi, on s'est saoulés.

373
00:23:58,207 --> 00:23:59,845
Et tu l'as draguée.

374
00:24:00,007 --> 00:24:02,840
Pourquoi c'est toujours
de ma faute ?

375
00:24:03,007 --> 00:24:04,804
Parce que c'est vrai.

376
00:24:05,927 --> 00:24:08,839
On était complètement bourrés
tous les deux

377
00:24:09,007 --> 00:24:12,966
sur la plage, et ta copine, elle boit,
mais elle ne tient pas la route.

378
00:24:17,087 --> 00:24:18,566
Je suis désolé, Ryan.

379
00:24:22,447 --> 00:24:24,517
Elle s'est jetée sur moi.

380
00:24:25,447 --> 00:24:26,516
Je ne te crois pas.

381
00:24:26,687 --> 00:24:29,565
On a pensé qu'il valait mieux
ne pas te le dire.

382
00:24:29,727 --> 00:24:31,160
C'est impossible.

383
00:24:42,007 --> 00:24:43,679
Tu le jures ?

384
00:24:43,847 --> 00:24:45,246
Sur la tête de maman.

385
00:24:47,647 --> 00:24:49,877
Je ne te mentirais pas, Ryan.

386
00:24:50,047 --> 00:24:52,038
Pas pour ça.

387
00:24:53,727 --> 00:24:54,921
- Ryan, je. . .
- Je file.

388
00:24:55,087 --> 00:24:57,078
Désolé. . .

389
00:25:18,087 --> 00:25:19,918
Marissa, c'est moi.

390
00:25:22,367 --> 00:25:24,437
Je ne me sens pas bien,

391
00:25:25,087 --> 00:25:26,998
alors c'est râpé pour le bal.

392
00:25:28,007 --> 00:25:29,440
Désolé.

393
00:25:44,447 --> 00:25:45,596
Theresa.

394
00:25:50,567 --> 00:25:52,683
Qu'est-ce que tu fais là ?

395
00:25:52,847 --> 00:25:55,077
Je viens voir ma mère pour
le week-end.

396
00:25:56,367 --> 00:25:59,040
Crois-le ou non,
le quartier me manque.

397
00:26:00,087 --> 00:26:02,476
Ce n'est pas le paradis,
mais c'est chez moi.

398
00:26:03,807 --> 00:26:07,004
- Et Atlanta ?
- ça va pour le moment.

399
00:26:09,607 --> 00:26:11,962
Tu sais, je t'ai souvent écrit.

400
00:26:13,167 --> 00:26:14,646
Je sais.

401
00:26:16,207 --> 00:26:18,243
J'avais besoin d'une coupure.

402
00:26:19,207 --> 00:26:22,358
- Tu m'en veux d'être parti.
- Je voulais que tu partes.

403
00:26:23,487 --> 00:26:25,717
Ton monde, c'est Newport. . .

404
00:26:26,407 --> 00:26:28,921
Ce qui n'explique pas
ta présence ici.

405
00:26:29,647 --> 00:26:31,763
- Trey.
- ll est sorti de prison ?

406
00:26:31,927 --> 00:26:34,157
ll a habité chez les Cohen
un moment.

407
00:26:34,327 --> 00:26:36,397
- ça a été, mais. . .
- Laisse-moi deviner.

408
00:26:36,567 --> 00:26:38,239
Trey a déconné.

409
00:26:38,407 --> 00:26:39,806
ll a couché avec Marissa.

410
00:26:42,367 --> 00:26:45,120
Trey dit qu'elle l'a cherché.
Elle, qu'il n'y a rien eu.

411
00:26:45,287 --> 00:26:47,960
- Je ne sais pas qui croire.
- Moi, si.

412
00:26:48,287 --> 00:26:51,802
Ryan, Trey a passé sa vie
à te mener en bateau

413
00:26:51,967 --> 00:26:54,037
- et Marissa. . .
- S'est déjà trompée.

414
00:26:55,847 --> 00:26:57,724
Elle ne te ferait jamais ça.

415
00:26:58,687 --> 00:27:00,279
Comment le sais-tu ?

416
00:27:00,447 --> 00:27:04,235
Parce que l'an dernier,
quand j'ai eu besoin de toi, elle. . .

417
00:27:04,407 --> 00:27:06,045
Elle t'a laissé partir.

418
00:27:07,927 --> 00:27:10,202
Malgré son chagrin.

419
00:27:13,727 --> 00:27:16,958
lls t'aiment tous les deux,
mais si j'avais à choisir,

420
00:27:17,127 --> 00:27:19,118
je ferais confiance
à Marissa.

421
00:27:24,607 --> 00:27:27,167
ça, c'est moi.

422
00:27:28,127 --> 00:27:31,836
- J'aimerais bien saluer ta maman.
- Oui, mais. . . ll est un peu tard.

423
00:27:32,007 --> 00:27:34,840
- Laisse-moi t'aider.
- Non, ça va. Tout va bien.

424
00:27:35,287 --> 00:27:37,517
- Oui ? Tu es sûre ?
- Oui.

425
00:27:39,167 --> 00:27:40,600
D'accord.

426
00:27:41,887 --> 00:27:43,559
Va parler à Marissa.

427
00:27:44,567 --> 00:27:46,285
Essaie d'arranger les choses.

428
00:27:46,447 --> 00:27:47,960
Oui, promis.

429
00:27:51,207 --> 00:27:52,799
- Prends soin de toi.
- Oui.

430
00:28:01,847 --> 00:28:05,396
- Bonsoir.
- J'en connais un à qui tu as manqué.

431
00:28:06,167 --> 00:28:09,955
ll ressemble de plus en plus
à son père.

432
00:28:32,327 --> 00:28:34,158
Contente que ce soit toi.

433
00:28:34,327 --> 00:28:37,637
Je ne savais pas ce qu'était magenta.
Alors j'ai pris blanc.

434
00:28:37,807 --> 00:28:39,001
Parfait.

435
00:28:45,447 --> 00:28:48,598
On fait la photo avec les sirènes ?
ll le faut, pour l'album.

436
00:28:48,767 --> 00:28:50,325
D'accord.

437
00:28:51,367 --> 00:28:54,040
- Donne-moi une seconde, tu veux ?
- Oui.

438
00:29:01,367 --> 00:29:04,120
- C'est trop génial, ton O. Séant.
- Merci.

439
00:29:04,287 --> 00:29:06,642
- Où est Ryan ?
- ll n'a pas pu venir.

440
00:29:06,807 --> 00:29:09,719
- ll est malade.
- Trop pour t'emmener au bal ?

441
00:29:09,887 --> 00:29:11,764
ll a intérêt à être mourant.

442
00:29:11,927 --> 00:29:14,839
Sinon,
je l'étrangle avec son marcel.

443
00:29:15,007 --> 00:29:18,044
Non, ça va, je te jure.
Je suis très occupée.

444
00:29:18,207 --> 00:29:19,640
Ca ira.
,

445
00:29:24,607 --> 00:29:27,599
Eau de Seltz sur glace
et un peu de citron.

446
00:29:27,767 --> 00:29:30,998
Moi aussi. George Lucas
boit de l'eau de Seltz.

447
00:29:31,567 --> 00:29:34,400
Tout ce que vous faites
est vraiment. . .

448
00:29:34,567 --> 00:29:36,444
- C'est fascinant.
- Merci.

449
00:29:37,047 --> 00:29:41,404
Je peux vous poser une question ?
Ensuite, on parlera de la B.D.

450
00:29:42,367 --> 00:29:44,927
Comment est venue l'idée
du sabre laser ?

451
00:29:46,327 --> 00:29:49,444
M. Lucas n'a pas de temps
pour les grandes questions.

452
00:29:49,607 --> 00:29:51,325
Bon, alors plus petit.

453
00:29:53,087 --> 00:29:55,078
Vous êtes allé à votre bal
de fin d'année ?

454
00:29:55,247 --> 00:29:56,441
Le bal ?

455
00:29:56,607 --> 00:29:59,041
- Mon Dieu.
- Comme dans ''bal'' ?

456
00:29:59,207 --> 00:30:03,200
Je me demandais si vous y étiez allé.
Ca m'aiderait de savoir.
,

457
00:30:03,367 --> 00:30:06,803
En fait, non. Je passais ma vie
sur la planche à dessin.

458
00:30:06,967 --> 00:30:09,561
- Avec les Ewoks, Jar Jar Binks.
- Je note.

459
00:30:09,727 --> 00:30:12,116
Si G. Lucas
n'est pas allé au bal, moi aussi. . .

460
00:30:12,287 --> 00:30:15,438
Non, attendez.
Je regrette de ne pas y être allé.

461
00:30:15,607 --> 00:30:18,838
- Parce que c'est un truc majeur ?
- Tout à fait.

462
00:30:20,247 --> 00:30:22,522
M. Lucas, désolée.
Reprenons le fil.

463
00:30:22,687 --> 00:30:25,076
Non, au contraire,
j'ai envie d'en parler.

464
00:30:25,247 --> 00:30:28,842
Le bal de fin d'année
est une grande tradition américaine.

465
00:30:29,007 --> 00:30:31,316
C'est important
de vivre son adolescence.

466
00:30:31,487 --> 00:30:34,684
Quand j'ai fait American Graffiti,
j'ignorais tout du bal

467
00:30:34,847 --> 00:30:38,044
et je faisais un film dessus.
Je me sentais incompétent,

468
00:30:38,207 --> 00:30:40,482
parce que je ne l'avais pas vécu.

469
00:30:40,647 --> 00:30:44,560
Je n'ai pas vécu ce moment
essentiel de l'adolescence

470
00:30:44,727 --> 00:30:47,958
et je me sentais triste, seul.

471
00:30:49,607 --> 00:30:51,165
Ca sonne.
,

472
00:30:51,327 --> 00:30:54,637
Oui, c'est un SMS de Reed.
lnutile de regarder.

473
00:30:54,807 --> 00:30:56,365
Vas-y.

474
00:31:01,087 --> 00:31:04,443
Merde ! Elle dit qu'il faut oublier
George Lucas.

475
00:31:04,607 --> 00:31:08,236
Seth est en train de passer
à côté de l'essentiel.

476
00:31:08,407 --> 00:31:10,204
ll fait toujours. . .

477
00:31:11,647 --> 00:31:13,399
- Je suis désolé.
- Ca va.
,

478
00:31:13,567 --> 00:31:16,286
Non, ça ne va pas. C'est ridicule.

479
00:31:16,447 --> 00:31:21,646
Je suis avec toi à ce bal
et c'est ce que je désirais le plus.

480
00:31:22,607 --> 00:31:25,280
Si tu te sens obligé
d'insister,

481
00:31:25,447 --> 00:31:28,439
c'est que tu ne te sens pas
à ta place.

482
00:31:28,927 --> 00:31:31,805
Je suis là.
Même si tu aurais préféré autre chose.

483
00:31:32,447 --> 00:31:35,803
- J'avais envie que tu sois là.
- Non. C'est faux.

484
00:31:35,967 --> 00:31:37,878
J'ai vu ta tête en arrivant.

485
00:31:38,047 --> 00:31:40,003
Et moi, la tienne.

486
00:31:40,567 --> 00:31:44,560
Tu as envie d'être là-bas
et de discuter de ta B.D. avec Reed.

487
00:31:45,847 --> 00:31:48,805
Ce bal n'est pas tout à fait
comme j'en rêvais,

488
00:31:49,927 --> 00:31:53,397
mais toi, tu as rêvé toute ta vie
de cette B.D.

489
00:31:53,567 --> 00:31:56,127
C'est une occasion unique. Vas-y.

490
00:31:56,287 --> 00:31:58,005
Je ne peux pas t'abandonner.

491
00:31:58,167 --> 00:32:00,158
Je l'ai bien fait, moi.

492
00:32:00,687 --> 00:32:02,723
- C'est vrai.
- Vas-y.

493
00:32:03,367 --> 00:32:05,562
Protège Cohen contre lui-même.

494
00:32:13,247 --> 00:32:16,603
Alors on a fini par. . .
On a joué à pile ou face.

495
00:32:16,767 --> 00:32:19,645
- A pile ou face ?
- Oui, ça semble un peu idiot,

496
00:32:19,807 --> 00:32:21,843
mais c'était un jour. . .

497
00:32:23,047 --> 00:32:25,641
Vous m'excusez une seconde ?
Je reviens.

498
00:32:27,687 --> 00:32:30,360
Salut. T'étais pas censé venir.

499
00:32:30,527 --> 00:32:33,121
Ecoute, finissons-en
une fois pour toutes.

500
00:32:33,287 --> 00:32:36,643
Pour la première fois,
on sait où on veut être.

501
00:32:38,047 --> 00:32:40,561
- Tu veux la B.D.
- Et toi, tu veux Summer.

502
00:32:42,527 --> 00:32:45,246
Bien. Tu n'as pas
beaucoup de temps.

503
00:32:45,407 --> 00:32:46,920
Alors prends ça.

504
00:32:48,167 --> 00:32:50,362
D'accord. Merci, mec.

505
00:32:54,567 --> 00:32:56,080
C'est l'heure du film.

506
00:32:56,247 --> 00:32:58,477
Seth recommande
Shaun of the Dead,

507
00:32:58,647 --> 00:33:02,083
C'est une comédie romantique
rigolote avec des zombies.

508
00:33:02,247 --> 00:33:05,205
Je suis crevée.
Je vais me plonger dans un bain.

509
00:33:05,647 --> 00:33:07,365
Le repas arrive.

510
00:33:07,527 --> 00:33:09,563
Alors j'attendrai pour le bain.

511
00:33:11,367 --> 00:33:15,485
Vas-y. On réchauffera
les plats quand tu auras fini.

512
00:33:15,647 --> 00:33:16,636
Merci.

513
00:33:19,167 --> 00:33:23,365
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Deux secondes. Je vais en chercher.

514
00:33:40,967 --> 00:33:42,798
Alors,

515
00:33:43,887 --> 00:33:45,559
tu as envie de ce cocktail ?

516
00:33:46,167 --> 00:33:47,839
Pourquoi pas ?

517
00:33:49,367 --> 00:33:52,484
Tu sais, je n'ai jamais nagé
dans cette piscine.

518
00:33:52,647 --> 00:33:55,320
Oui. Tu es plutôt un requin terrestre.

519
00:33:56,847 --> 00:33:59,645
On aurait dû faire ca
,
plus souvent.

520
00:33:59,807 --> 00:34:03,436
- S'amuser un peu plus.
- On a eu nos bons moments.

521
00:34:05,407 --> 00:34:07,477
Trinquons à tout cela.

522
00:34:10,367 --> 00:34:12,437
Je t'ai vraiment aimée, Juju.

523
00:34:13,647 --> 00:34:15,638
Au passé. ça fait mal.

524
00:34:15,807 --> 00:34:17,718
Désolé. Faute de grammaire.

525
00:34:17,887 --> 00:34:19,445
A nous.

526
00:34:21,847 --> 00:34:22,996
Attends ! Arrête !

527
00:34:24,127 --> 00:34:27,278
- Quoi ?
- J'ai oublié le citron vert.

528
00:34:27,447 --> 00:34:30,245
- Je t'en fais un autre.
- Ce n'est pas nécessaire.

529
00:34:37,007 --> 00:34:41,205
Eh bien, c'est le duo des solos
pour ce bal de fin d'année.

530
00:34:41,367 --> 00:34:45,599
- Pourquoi ? Où est Zach ?
- ll est parti sauver sa B.D.

531
00:34:46,607 --> 00:34:48,882
- Est-ce que ça va ?
- Oui.

532
00:34:49,887 --> 00:34:52,321
C'est donc un bal décevant.

533
00:34:52,487 --> 00:34:55,638
Pour tout le monde, je crois.
Comme au Nouvel An.

534
00:34:56,647 --> 00:34:58,683
On pourrait aller
chez toi.

535
00:34:58,847 --> 00:35:01,156
Oui. Réveiller Princess Sparkle,

536
00:35:01,327 --> 00:35:03,636
regarder la saison 1
de The ValleY sur DVD.

537
00:35:03,807 --> 00:35:06,002
- Ce serait génial.
- Ouais.

538
00:35:06,167 --> 00:35:07,361
- Viens.
- D'accord.

539
00:35:07,527 --> 00:35:10,166
C'est le moment
que nous attendions tous.

540
00:35:10,327 --> 00:35:12,716
Le couronnement du roi
et de la reine

541
00:35:12,887 --> 00:35:15,481
du bal de fin d'année
de Harbor School.

542
00:35:19,887 --> 00:35:22,003
La reine du bal, ce soir :

543
00:35:23,207 --> 00:35:24,276
Summer Roberts.

544
00:35:24,447 --> 00:35:26,961
- Summer, venez par ici.
- Oh, non.

545
00:35:27,127 --> 00:35:29,163
- Allez, on file.
- Et le roi :

546
00:35:29,487 --> 00:35:31,921
Zach Stephens.

547
00:35:33,567 --> 00:35:36,400
- Je me sauve.
- Si le roi et la reine pouvaient monter

548
00:35:36,567 --> 00:35:39,127
sur scène pour ouvrir le bal.

549
00:35:39,287 --> 00:35:40,925
Nous avons trouvé la reine.

550
00:35:41,567 --> 00:35:43,842
Une première moitié.
Venez, Summer.

551
00:35:44,007 --> 00:35:46,726
- Bravo, Summer !
- Hourra, Summer !

552
00:35:47,247 --> 00:35:48,441
Tu assures, Summer !

553
00:35:50,647 --> 00:35:52,239
Magnifique !

554
00:35:58,047 --> 00:35:59,844
Zach Stephens, nous attendons.

555
00:36:00,007 --> 00:36:01,679
Allez, Zach !

556
00:36:01,847 --> 00:36:03,917
Zach, où es-tu ?

557
00:36:04,087 --> 00:36:05,645
Qu'est-ce qu'il y a, mec ?

558
00:36:06,247 --> 00:36:08,841
- Zach Stephens, nous attendons.
- Dépêche !

559
00:36:09,007 --> 00:36:10,679
ll n'y aura personne.

560
00:36:21,567 --> 00:36:23,603
- Cohen.
- Désolé du retard.

561
00:36:23,767 --> 00:36:25,723
- Les embouteillages.
- Descends !

562
00:36:25,887 --> 00:36:28,845
- Je suis sur scène.
- C'est pas Zach Stephens.

563
00:36:29,007 --> 00:36:31,805
- Non, ce n'est pas moi.
- Descendez.

564
00:36:31,967 --> 00:36:34,401
- Vous n'êtes pas le roi.
- Cohen est nul.

565
00:36:34,567 --> 00:36:39,038
D'accord. Je ne corresponds pas
à l'image que vous vous faites du roi,

566
00:36:39,207 --> 00:36:42,005
d'autant que personne
n'a voté pour moi.

567
00:36:42,167 --> 00:36:45,762
Mais elle est la reine et je l'aime.

568
00:36:47,207 --> 00:36:49,721
Alors ca fait de moi le roi.
,

569
00:36:50,087 --> 00:36:53,238
Non, je suis à tes côtés.
Tu es la reine, n'est-ce pas ?

570
00:36:53,407 --> 00:36:56,240
Je suis le bouffon, si ça te va.

571
00:36:56,407 --> 00:36:58,477
Permettez, Votre Majesté :

572
00:36:59,247 --> 00:37:01,761
Comment puis-je me faire pardonner ?

573
00:37:02,247 --> 00:37:04,078
Eh bien, tu peux. . .

574
00:37:04,847 --> 00:37:08,635
Vous pouvez commencer
par danser avec moi.

575
00:37:17,487 --> 00:37:19,443
Mais il est nul.

576
00:38:16,087 --> 00:38:18,442
Excuse-moi pour le bal.

577
00:38:18,607 --> 00:38:20,325
Tu arrives juste à temps.

578
00:39:26,607 --> 00:39:28,723
ll sent bon ce moo shu.

579
00:39:29,727 --> 00:39:31,922
Qu'est-ce qu'on va faire de toi ?

580
00:39:33,407 --> 00:39:35,557
J'ai trouvé ta cachette.

581
00:39:39,047 --> 00:39:42,642
- C'était au cas où.
- Je t'ai fait confiance.

582
00:39:43,167 --> 00:39:45,044
Je t'ai crue.

583
00:39:45,207 --> 00:39:47,516
Sandy, je le fais à ma manière.

584
00:39:47,687 --> 00:39:50,645
Comment ? En te cachant ?

585
00:39:51,127 --> 00:39:52,276
En me mentant ?

586
00:39:52,447 --> 00:39:55,962
Je n'ai pas besoin de baby-sitter
qui me traite en rebelle.

587
00:39:57,087 --> 00:39:59,362
Tu en as peut-être besoin,
justement.

588
00:39:59,527 --> 00:40:03,236
Je me sens plus comme un père
que comme un mari.

589
00:40:14,007 --> 00:40:16,805
Allô. Quoi ? Julie ?

590
00:40:19,807 --> 00:40:22,037
Attends. Attends. Calme-toi.

591
00:40:23,767 --> 00:40:25,803
Répète.

592
00:40:26,527 --> 00:40:28,279
Oh, mon Dieu.

593
00:40:30,367 --> 00:40:31,925
Je comprends.

594
00:40:33,807 --> 00:40:35,320
Bien sûr.

595
00:40:39,047 --> 00:40:41,038
C'est au sujet de ton père.

596
00:40:41,727 --> 00:40:43,206
Qu'est-ce qu'il y a ?

597
00:40:43,367 --> 00:40:45,483
ll va bien, n'est-ce pas ?

598
00:40:52,087 --> 00:40:53,805
ll est mort.

599
00:40:55,647 --> 00:40:57,842
Je suis tellement désolé.

600
00:41:57,687 --> 00:41:59,678
Sous-titrage :
SDl Media Group

