1
00:00:02,327 --> 00:00:03,123
Précédemment,,,

2
00:00:03,287 --> 00:00:04,242
Des amis

3
00:00:04,407 --> 00:00:06,318
- qui voudraient vous rencontrer.
- Fils de pute.

4
00:00:06,487 --> 00:00:08,079
Je serais vous,
je rendrais la mallette.

5
00:00:08,247 --> 00:00:10,124
Si c'est la 1 re fois
que Je fais l'amour,

6
00:00:10,287 --> 00:00:11,800
pourquoi suis-Je si excitée ?

7
00:00:11,967 --> 00:00:13,480
Mon ancien assistant
est vice-président

8
00:00:13,647 --> 00:00:14,602
d'une maison d'édition.

9
00:00:14,767 --> 00:00:15,836
J'ai organisé
une rencontre.

10
00:00:16,007 --> 00:00:18,475
Vous travaillez beaucoup
avec Kirsten, ces derniers temps.

11
00:00:18,647 --> 00:00:20,080
De longues heures.
Tard le soir.

12
00:00:20,287 --> 00:00:21,481
Vous avez
une femme remarquable.

13
00:00:21,647 --> 00:00:24,115
Mais pourquoi aurait-il fait ça ?
Tout allait bien, non ?

14
00:00:24,327 --> 00:00:27,239
Parce que Ryan
ne me le pardonnera jamais.

15
00:00:27,447 --> 00:00:28,960
- Et je le comprends.
- Je lui parlerai.

16
00:00:29,127 --> 00:00:31,925
Demain matin, il sera parti.
Je me fiche de savoir où.

17
00:00:35,527 --> 00:00:39,566
,,, explique que son poste dans
la patrouille semble en or, bien que,,,

18
00:00:39,727 --> 00:00:42,958
- Bonjour !
- Bonjour, M. Cohen.

19
00:00:43,447 --> 00:00:47,963
C'est le grand jour, tu emménages
dans ton appartement.

20
00:00:48,287 --> 00:00:51,404
- Ce sont toutes tes affaires ?
- Oui, je n'ai pas grand-chose.

21
00:00:51,607 --> 00:00:53,563
- Tu n'as besoin de rien ?
- Non, merci.

22
00:00:53,727 --> 00:00:55,365
Vous en avez déjà fait assez.

23
00:00:55,527 --> 00:00:57,757
Tu es le frère de Ryan,
ça nous fait plaisir.

24
00:00:57,967 --> 00:01:00,640
Rares sont ceux qui hébergent
un ancien détenu.

25
00:01:01,847 --> 00:01:04,566
- ll a de la chance.
- Tu fais partie de la famille.

26
00:01:04,727 --> 00:01:06,604
S'il arrive quelque chose,

27
00:01:07,127 --> 00:01:08,765
- on sera là.
- Merci.

28
00:01:08,927 --> 00:01:10,326
Mange un morceau.

29
00:01:10,527 --> 00:01:12,995
Je te déposerai en allant au travail.

30
00:01:13,167 --> 00:01:15,965
Je n'ai pas très faim,
mais j'accepte votre offre.

31
00:01:17,327 --> 00:01:19,158
Tu as dit à Ryan que tu partais ?

32
00:01:19,327 --> 00:01:21,795
Non. Mais ca va aller.
,

33
00:01:22,927 --> 00:01:25,077
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé.

34
00:01:25,247 --> 00:01:28,045
Peu importe qui avait tort ou raison.

35
00:01:28,247 --> 00:01:30,556
L'un de vous devra
faire le premier pas.

36
00:01:32,007 --> 00:01:37,365
Tiens, le voilà. On choisit toujours
bien son moment, dans cette maison.

37
00:01:37,527 --> 00:01:41,361
Je vous laisse vous dire au revoir.
Trey, je t'attends dans la voiture.

38
00:01:46,367 --> 00:01:50,121
- Sandy me dépose à l'appartement.
- Tu as tout pris ?

39
00:01:50,647 --> 00:01:54,356
C'est bizarre de voir que ta vie
tient dans un seul sac.

40
00:01:56,207 --> 00:01:59,961
Ecoute, Ryan, je sais que
ça n'a pas été simple,

41
00:02:00,127 --> 00:02:02,038
mais j'apprécie ce que toi

42
00:02:02,207 --> 00:02:04,926
- et les Cohen avez fait.
- ça ne se voit pas.

43
00:02:05,087 --> 00:02:08,716
Ecoute, je suis désolé, Ryan.
J'ai merdé.

44
00:02:09,287 --> 00:02:12,996
Toi, Seth et Marissa,
vous m'avez aidé à m'en sortir.

45
00:02:13,207 --> 00:02:15,516
Tu veux bien accepter mes excuses ?

46
00:02:21,567 --> 00:02:24,161
Ne fais pas attendre Sandy.

47
00:02:40,007 --> 00:02:41,645
NEWPORT BEACH

48
00:02:41,807 --> 00:02:43,206
LA FÊTE EST FlNlE

49
00:03:15,487 --> 00:03:16,715
- Salut, les gars.
- Salut.

50
00:03:16,887 --> 00:03:17,876
Quoi de neuf ?

51
00:03:18,367 --> 00:03:21,598
Dis, Ryan, Trey emménage
aujourd'hui, non ?

52
00:03:21,767 --> 00:03:23,644
Si, il est parti ce matin.

53
00:03:23,807 --> 00:03:26,958
On devrait peut-être
lui offrir quelque chose.

54
00:03:27,167 --> 00:03:29,044
- ll n'a besoin de rien.
- Sûr ?

55
00:03:29,527 --> 00:03:32,360
ll n'a pas l'air d'être
spécialement bien équipé.

56
00:03:32,527 --> 00:03:35,166
A moins que son sac ne soit
comme celui de Mary Poppins.

57
00:03:35,327 --> 00:03:38,683
- Je n'aurais pas dû dire ça.
- ll a son appart,

58
00:03:38,847 --> 00:03:41,202
il est sorti de nos vies, laissons-le.

59
00:03:41,647 --> 00:03:44,036
Tu devrais peut-être lui pardonner

60
00:03:44,207 --> 00:03:45,879
cette histoire de vente aux enchères.

61
00:03:46,047 --> 00:03:49,084
- ll a volé quelque chose.
- Pour rester près de toi.

62
00:03:49,287 --> 00:03:52,484
J'apprécie ce que vous faites,
mais c'est mon frère.

63
00:03:52,647 --> 00:03:54,558
Ne vous occupez pas de ça.

64
00:03:56,927 --> 00:03:59,395
- Entrez, bonjour.
- Kirsten, félicitations.

65
00:03:59,567 --> 00:04:02,400
Depuis ce matin,
vous êtes une vraie éditrice.

66
00:04:02,567 --> 00:04:04,683
Oui, le premier numéro est sorti.

67
00:04:04,887 --> 00:04:07,117
- Non, procès pour diffamation.
- Quoi ?

68
00:04:07,287 --> 00:04:09,482
Nick Morton.
Un politicien de Newport Beach.

69
00:04:09,647 --> 00:04:12,525
ll trouve que l'article
lui donne l'air méprisable.

70
00:04:12,687 --> 00:04:15,326
- ll est de vous.
- Je lui ai donné l'air méprisable.

71
00:04:15,527 --> 00:04:18,405
- Que doit-on faire ?
- Je pourrais en parler à Sandy.

72
00:04:18,567 --> 00:04:20,717
Vous êtes amis, alors, pourquoi pas ?

73
00:04:22,127 --> 00:04:26,325
Je dois expliquer à Julie pourquoi
elle n'est plus en couverture.

74
00:04:26,487 --> 00:04:28,159
Elle était en Europe,

75
00:04:28,327 --> 00:04:34,084
c'est peut-être devenu quelqu'un
de simple, d'humble et d'agréable.

76
00:04:34,287 --> 00:04:36,562
- On parle de Julie.
- Je vous écoute.

77
00:04:36,727 --> 00:04:38,604
Julie. Tu es là. . .

78
00:04:39,127 --> 00:04:41,516
On est très contents de te revoir.

79
00:04:42,167 --> 00:04:44,681
- Merci, Kirsten. Carter.
- Julie.

80
00:04:44,887 --> 00:04:48,243
- Comment c'était, l'ltalie ?
- Cal est resté à Rome pour affaires.

81
00:04:48,407 --> 00:04:51,444
Mais scandale ou pas,
je me devais d'être présente.

82
00:04:52,287 --> 00:04:55,996
Julie, il faut que je te dise
quelque chose.

83
00:04:56,447 --> 00:04:58,085
Après cet affreux. . .

84
00:04:58,287 --> 00:05:00,437
Scandale pornographique, dis-le.

85
00:05:00,647 --> 00:05:02,842
On a recu de nombreuses lettres.
,

86
00:05:03,007 --> 00:05:07,159
Ensuite, les annonceurs ont menacé
d'annuler leurs engagements.

87
00:05:07,327 --> 00:05:10,763
On a dû te retirer de la couverture.
Je suis désolée.

88
00:05:13,567 --> 00:05:15,125
- Tu as bien fait.
- Vraiment ?

89
00:05:15,287 --> 00:05:17,676
Evidemment, n'en doute pas.

90
00:05:18,007 --> 00:05:23,081
C'est bon de vous revoir,
tous les deux. Vous m'avez manqué.

91
00:05:24,887 --> 00:05:27,685
Je devrais peut-être parler,
cette fois.

92
00:05:27,847 --> 00:05:29,519
Zach, ne t'en fais pas.

93
00:05:29,687 --> 00:05:32,326
ça ne sera pas comme chez WildStorm.

94
00:05:32,487 --> 00:05:35,524
Ecoute, je suis calme et reposé.

95
00:05:35,687 --> 00:05:38,326
Reed adore vraiment ce qu'on a fait.

96
00:05:38,487 --> 00:05:40,398
ll vient de L.A. pour nous voir.

97
00:05:40,567 --> 00:05:42,717
Qu'est-ce qu'on sait de lui ?

98
00:05:42,887 --> 00:05:47,278
C'était l'assistant de Carter.
On a juste communiqué par e-mail.

99
00:05:47,567 --> 00:05:49,956
Dire qu'on va avoir
notre propre roman illustré.

100
00:05:50,127 --> 00:05:52,118
C'est dingue.

101
00:05:52,647 --> 00:05:55,923
Dire qu'on est en 2005.
On devrait avoir des jet packs.

102
00:05:56,087 --> 00:05:58,647
- Qui a abandonné ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?

103
00:05:58,807 --> 00:06:01,446
- Salut.
- Tiens, salut, Summer.

104
00:06:01,607 --> 00:06:03,484
On ne faisait que parler de. . .

105
00:06:03,647 --> 00:06:05,558
Vous parliez de votre B.D.

106
00:06:05,727 --> 00:06:08,525
C'est un roman illustré.
C'est un peu différent.

107
00:06:14,367 --> 00:06:18,121
Bon, je vais aller en cours.
Passez une bonne journée.

108
00:06:22,287 --> 00:06:25,279
Désolé. J'avais promis que
tu ne serais pas mal à l'aise.

109
00:06:25,447 --> 00:06:27,563
Mais à partir de maintenant,

110
00:06:27,727 --> 00:06:30,878
je te dirai tout ce que
Zach et moi faisons.

111
00:06:31,047 --> 00:06:33,720
Tu auras même tous les détails.

112
00:06:33,887 --> 00:06:34,876
- Non.
- Quoi ?

113
00:06:35,047 --> 00:06:38,596
Je n'apprécie pas que vous travailliez
ensemble, mais je n'y peux rien.

114
00:06:38,767 --> 00:06:40,678
- Allez.
- Alors, écoute-moi.

115
00:06:40,847 --> 00:06:43,759
Quoi qu'il arrive,
je ne veux rien savoir.

116
00:06:44,087 --> 00:06:48,160
Donc pour moi,
votre petite B.D. n'existe pas.

117
00:06:48,727 --> 00:06:50,558
C'est un roman illustré.

118
00:06:54,327 --> 00:06:57,080
ça alors, une table basse
planche de surf.

119
00:06:57,247 --> 00:06:58,680
Je suis content de vous voir.

120
00:06:58,847 --> 00:07:02,157
Je fais un peu de menuiserie
entre deux affaires.

121
00:07:02,327 --> 00:07:04,841
J'arrive à point.
Vous vous occupez de diffamations ?

122
00:07:05,007 --> 00:07:07,919
Vous avez déjà un procès
pour diffamation sur le dos ?

123
00:07:08,087 --> 00:07:09,566
- Qui est-ce ?
- Nick Morton.

124
00:07:09,727 --> 00:07:13,515
- Ce fumier.
- ll n'aime pas que ce soit publié.

125
00:07:13,727 --> 00:07:17,117
Je serais ravi de vous aider.
Ces cas sont durs à défendre.

126
00:07:17,327 --> 00:07:18,726
Les citations sont exactes ?

127
00:07:18,887 --> 00:07:21,117
Mot pour mot.
Je vous donnerai les cassettes.

128
00:07:21,287 --> 00:07:23,926
- Un jeu d'enfant.
- Moi aussi, j'ai fait du surf.

129
00:07:24,127 --> 00:07:26,197
J'ai vécu à Montauk Point,
Long lsland.

130
00:07:26,367 --> 00:07:28,039
J'y vais demain, venez avec moi.

131
00:07:28,207 --> 00:07:30,084
Je ne sais pas,
ça fait longtemps.

132
00:07:30,247 --> 00:07:32,158
- Je n'ai pas de planche.
- Je vous en prête une.

133
00:07:32,527 --> 00:07:34,757
Et si Kirsten demande où je suis ?

134
00:07:34,927 --> 00:07:36,963
Dites-lui qu'on parlera de l'affaire.

135
00:07:43,567 --> 00:07:45,797
- Marissa.
- J'ai quelque chose pour toi.

136
00:07:46,127 --> 00:07:48,277
C'est pour donner un peu d'élégance.

137
00:07:50,727 --> 00:07:52,319
C'est une lampe à lave.

138
00:07:52,727 --> 00:07:54,399
C'est vraiment super.

139
00:07:54,607 --> 00:07:57,804
Ryan voulait venir,
mais il avait un truc à faire.

140
00:08:00,447 --> 00:08:04,565
Entre. Je n'ai pas encore de chaises
ni de table, mais bon. . .

141
00:08:04,727 --> 00:08:06,080
- Joli pouf.
- Merci.

142
00:08:06,247 --> 00:08:08,397
C'est ce que j'ai acheté en premier.

143
00:08:08,567 --> 00:08:10,683
Je me suis offert
un cadeau d'anniversaire.

144
00:08:10,847 --> 00:08:14,203
- Quand est-ce que ça tombe ?
- Samedi, je vais avoir 21 ans.

145
00:08:14,407 --> 00:08:19,322
Mais après la prison, pouvoir acheter
de l'alcool perd un peu de son attrait.

146
00:08:21,447 --> 00:08:25,042
Tu veux boire quelque chose ?
J'ai un seul verre mais je peux le laver.

147
00:08:25,207 --> 00:08:28,358
Non, merci. Je vais y aller,
mais on se verra plus tard.

148
00:08:28,567 --> 00:08:31,035
D'accord. Merci encore.

149
00:08:34,927 --> 00:08:37,441
ll a dit qu'il aurait nos trucs avec lui.

150
00:08:42,727 --> 00:08:44,240
La vache !

151
00:08:45,287 --> 00:08:47,243
C'est une fille, c'est nul.

152
00:08:47,407 --> 00:08:50,080
J'adore les filles et j'adore la B.D.,

153
00:08:50,247 --> 00:08:54,001
mais il ne faut pas tout mélanger.
Elle va nous dire comment les habiller. . .

154
00:08:54,167 --> 00:08:56,203
Accordons-lui le bénéfice du doute.

155
00:08:58,127 --> 00:09:02,040
Vous devez être les petits génies.
Reed Carlson de Bad Science Comics.

156
00:09:02,207 --> 00:09:04,163
Enchanté, je suis Zach et voici Seth.

157
00:09:04,327 --> 00:09:06,124
J'étais impatiente
de vous rencontrer.

158
00:09:06,327 --> 00:09:08,602
Fantastique. Allons droit au but.

159
00:09:08,807 --> 00:09:12,720
Vous avez créé quelque chose
de vraiment fascinant.

160
00:09:12,887 --> 00:09:17,278
Les personnages sont vivants
et attachants. Surtout l'lronist.

161
00:09:17,447 --> 00:09:19,677
- Ah oui ?
- ll est malin, drôle et branché.

162
00:09:19,847 --> 00:09:21,883
ll est différent des autres héros.

163
00:09:22,047 --> 00:09:26,484
Vous savez, je trouve ça super
de voir une femme

164
00:09:26,647 --> 00:09:28,922
- qui travaille dans ce milieu.
- Merci.

165
00:09:29,127 --> 00:09:32,005
On pensait donner
plus d'importance à l'lronist.

166
00:09:32,207 --> 00:09:34,038
Qui a fait ce programme d'action ?

167
00:09:34,247 --> 00:09:35,680
- C'est moi.
- C'est incroyable.

168
00:09:35,887 --> 00:09:38,606
- Vraiment ?
- J'ai fait du marketing à la fac,

169
00:09:38,807 --> 00:09:42,595
mais je suis impressionnée
que vous ayez fait ça à votre âge.

170
00:09:42,807 --> 00:09:46,277
Vous êtes un mélange entre
Doogie Howser et Gordon Gekko.

171
00:09:46,487 --> 00:09:48,921
Je suis ravi que ça vous plaise.

172
00:09:49,727 --> 00:09:52,400
C'est mon patron.
Excusez-moi une minute.

173
00:09:52,847 --> 00:09:55,759
Au fait, le petit génie,
Zach, c'est ça ?

174
00:09:56,727 --> 00:09:59,560
Vous pouvez me commander
un thé glacé ?

175
00:09:59,847 --> 00:10:02,156
C'est cool, elle aime
mon programme d'action.

176
00:10:02,327 --> 00:10:04,887
Oui, c'est vraiment super.

177
00:10:07,047 --> 00:10:08,958
- Salut.
- Je peux entrer ?

178
00:10:09,687 --> 00:10:11,803
Tu veux un morceau ?
Boire quelque chose ?

179
00:10:11,967 --> 00:10:13,480
- Non, ça va.
- Ouais ?

180
00:10:13,647 --> 00:10:17,356
- J'ai quelque chose à te demander.
- Je t'écoute.

181
00:10:17,727 --> 00:10:20,560
Bon, ne te mets pas en colère.

182
00:10:20,727 --> 00:10:24,925
On pourrait organiser une fête
pour l'anniversaire de Trey.

183
00:10:25,487 --> 00:10:27,239
- Quoi ?
- On peut faire ça chez moi.

184
00:10:27,407 --> 00:10:28,886
Près de la piscine.

185
00:10:29,327 --> 00:10:32,842
- Tu as oublié son anniversaire.
- Non. . .

186
00:10:34,407 --> 00:10:35,886
Enfin, si.

187
00:10:36,647 --> 00:10:38,126
Si, j'ai oublié.

188
00:10:39,527 --> 00:10:41,279
Tu es allée le voir ?

189
00:10:41,447 --> 00:10:43,677
- Ryan !
- Je t'avais dit de ne pas le voir.

190
00:10:43,847 --> 00:10:45,917
Je lui ai offert une lampe à lave.

191
00:10:46,087 --> 00:10:47,759
Pourquoi tu fais ça ?

192
00:10:47,927 --> 00:10:50,361
Tu veux lui organiser une fête.

193
00:10:50,727 --> 00:10:53,366
- Parce que c'est ton frère.
- Justement !

194
00:10:53,647 --> 00:10:55,717
C'est mon frère.

195
00:10:56,287 --> 00:10:58,357
Si on m'avait laissé gérer
la situation,

196
00:10:58,527 --> 00:11:00,757
rien de tout cela ne serait arrivé.

197
00:11:01,087 --> 00:11:03,601
Je te redemande de ne rien brusquer.

198
00:11:03,927 --> 00:11:05,485
Désolée, j'ai cru que. . .

199
00:11:08,247 --> 00:11:10,238
Je suis désolée.

200
00:11:20,367 --> 00:11:22,722
Debout !

201
00:11:23,727 --> 00:11:26,241
Debout ! Va t'en chercher un.

202
00:11:26,407 --> 00:11:30,082
C'est une belle journée. Le soleil
brille, les oiseaux chantent. . .

203
00:11:30,807 --> 00:11:33,116
Je t'ai parlé de ma rencontre
avec Reed ?

204
00:11:33,327 --> 00:11:35,795
Elle est belle, aime la B.D.
et te rendra célèbre.

205
00:11:35,967 --> 00:11:38,117
Je m'inquiète pour Zach.

206
00:11:39,847 --> 00:11:42,600
Tu l'aurais vu,
il était ''Reed'' par-ci, ''Reed'' par-là.

207
00:11:42,767 --> 00:11:44,086
C'était assez sordide.

208
00:11:44,247 --> 00:11:46,442
Et c'est Zach qui craque pour elle ?

209
00:11:46,607 --> 00:11:49,963
J'aime Summer, d'accord ?
Reed n'est qu'une collègue.

210
00:11:50,287 --> 00:11:52,482
Je ne supporte pas
qu'elle préfère Zach.

211
00:11:52,647 --> 00:11:54,524
C'est notre première conversation

212
00:11:54,687 --> 00:11:57,520
- depuis que Marissa est partie.
- Ne parlons pas d'elle.

213
00:11:57,687 --> 00:12:00,360
Moi, je t'ai bien raconté mes trucs !

214
00:12:00,607 --> 00:12:03,565
Elle veut organiser une fête
pour l'anniversaire de Trey.

215
00:12:03,727 --> 00:12:05,160
C'est son anniversaire ?

216
00:12:05,967 --> 00:12:08,686
- Seth ?
- Attends, je réfléchis.

217
00:12:08,847 --> 00:12:11,361
Parfois, il faut un événement

218
00:12:11,527 --> 00:12:14,280
de cet acabit pour réunir une famille.

219
00:12:14,447 --> 00:12:17,644
lmagine, Trey souffle ses bougies

220
00:12:17,847 --> 00:12:22,557
et il fait le vœu que son frère
lui pardonne. C'est beau.

221
00:12:28,447 --> 00:12:30,119
- Bonjour.
- Salut.

222
00:12:31,007 --> 00:12:32,998
C'est bon d'être de retour.

223
00:12:33,167 --> 00:12:37,445
J'aurais aimé
que tu viennes en ltalie, c'était. . .

224
00:12:37,607 --> 00:12:40,440
- magique.
- Pourquoi tu es rentrée si tôt ?

225
00:12:40,607 --> 00:12:43,360
- Tout va bien avec Caleb ?
- Oui, je te l'ai dit,

226
00:12:43,527 --> 00:12:47,315
je devais rentrer pour le magazine.
Et tu me manquais.

227
00:12:51,887 --> 00:12:53,957
Avez-vous son adresse ?

228
00:12:54,607 --> 00:12:56,518
J'aurais dû m'en douter.

229
00:12:56,927 --> 00:13:00,476
Je dois y aller,
mais on dîne ensemble, ce soir ?

230
00:13:24,847 --> 00:13:27,964
Vous manquez de pratique.
On se prend tous sa planche.

231
00:13:28,127 --> 00:13:32,166
- Trois fois en une vague ?
- C'était impressionnant.

232
00:13:32,327 --> 00:13:36,445
Surfer à Newport Beach,
ça n'a rien à voir avec Long lsland.

233
00:13:36,607 --> 00:13:39,167
- Salut, Sandy.
- Erin. Ca va bien ?
,

234
00:13:39,327 --> 00:13:42,797
Je n'ai pas de visites à faire,
alors, je vais à l'eau.

235
00:13:43,007 --> 00:13:44,759
- Bonjour.
- Erin, Carter Buckley.

236
00:13:44,967 --> 00:13:47,720
ll gère Newport Living,
le magazine de la société de ma femme.

237
00:13:47,887 --> 00:13:51,880
Oui, je l'ai vu au bureau hier.
J'ai lu l'article sur Nick Morton.

238
00:13:52,047 --> 00:13:53,958
- Quel portrait !
- C'était de Carter.

239
00:13:54,127 --> 00:13:55,526
Et il nous poursuit.

240
00:13:55,727 --> 00:13:58,116
Erin est orthopédiste
et une très bonne surfeuse.

241
00:13:58,287 --> 00:13:59,879
Carter vient de s'y remettre.

242
00:14:00,087 --> 00:14:02,681
J'ai réussi à me prendre la planche
en pleine face.

243
00:14:03,487 --> 00:14:07,526
Si Sandy est occupé et que vous avez
besoin de compagnie, appelez-moi.

244
00:14:07,687 --> 00:14:11,236
- Merci, je le ferai.
- Bon, à bientôt.

245
00:14:13,807 --> 00:14:16,367
C'est bien différent de Long lsland.

246
00:14:16,527 --> 00:14:19,724
ll s'est fâché parce que tu voulais
organiser une fête ?

247
00:14:19,887 --> 00:14:22,685
Ce n'est pas que pour ça.

248
00:14:22,847 --> 00:14:25,520
ça a été dur pour lui de revoir Trey.

249
00:14:25,727 --> 00:14:26,762
Tu auras essayé.

250
00:14:26,927 --> 00:14:30,124
S'il ne veut pas voir son frère,
c'est son problème.

251
00:14:30,327 --> 00:14:32,522
Je ne voudrais pas que dans deux ans,

252
00:14:32,727 --> 00:14:35,082
il le regrette
et que ce soit trop tard.

253
00:14:35,247 --> 00:14:38,239
ll peut vraiment compter
sur une copine comme toi.

254
00:14:38,407 --> 00:14:42,878
S'il se passait quelque chose
dans la vie de Seth, tu serais là.

255
00:14:43,047 --> 00:14:44,844
Mais oui, bien sûr.

256
00:14:45,007 --> 00:14:48,841
Elle a dit que l'armure d'lron Man,
son ancienne armure,

257
00:14:49,047 --> 00:14:51,481
était mieux que son armure ultime.

258
00:14:51,647 --> 00:14:53,080
- Dingue.
- Je trouve. . .

259
00:14:53,247 --> 00:14:56,842
Et le débat qu'elle a lancé
sur Cyclope et Tornade !

260
00:14:57,007 --> 00:14:59,885
Je ne pensais pas que la B.D.
pouvait être aussi sexy.

261
00:15:00,047 --> 00:15:04,677
Une jolie fille qui aime la B.D.
Je ne pensais pas que ça existait.

262
00:15:04,847 --> 00:15:09,284
Je crois qu'on a trouvé la perle rare.
Perle très sexy, qui plus est.

263
00:15:09,447 --> 00:15:12,041
Dommage que tu sois pris,
parce que sinon. . .

264
00:15:12,207 --> 00:15:15,404
Tu pourrais l'inviter à sortir,
mais vous travaillez ensemble

265
00:15:15,567 --> 00:15:17,797
et il ne faut pas tout mélanger.

266
00:15:17,967 --> 00:15:22,040
Que pense Summer
du fait que Reed soit une femme ?

267
00:15:22,207 --> 00:15:23,720
ça ne la dérange pas ?

268
00:15:23,967 --> 00:15:26,606
Summer ne veut rien savoir
de ce projet.

269
00:15:26,767 --> 00:15:29,440
Je ne pourrais pas lui dire,
même si je le voulais.

270
00:15:29,607 --> 00:15:31,165
- Salut, les gars.
- Salut.

271
00:15:31,647 --> 00:15:33,603
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.

272
00:15:33,807 --> 00:15:37,163
En fait, on parlait de Reed.

273
00:15:37,327 --> 00:15:40,956
- Qui est-ce ?
- Seth te le dira. A plus tard.

274
00:15:42,447 --> 00:15:44,119
Qui est Reed ?

275
00:15:44,327 --> 00:15:46,238
ça ne t'intéresse pas.
C'est lié à la B.D.

276
00:15:46,407 --> 00:15:48,523
Mais si.

277
00:15:48,687 --> 00:15:50,120
- Ah oui ?
- Oui.

278
00:15:50,287 --> 00:15:53,757
J'ai changé d'avis, je sais que
cette B.D. compte pour toi,

279
00:15:53,967 --> 00:15:56,845
alors, ça compte pour moi.
Je veux tout savoir.

280
00:15:57,007 --> 00:15:58,645
- Tout ?
- Oui.

281
00:16:00,967 --> 00:16:03,686
Jules. Comment m'as-tu retrouvé ?

282
00:16:03,847 --> 00:16:06,884
Facile, Lance.
J'ai cherché le motel le plus minable

283
00:16:07,047 --> 00:16:10,198
près d'un magasin de vins
et spiritueux. Je peux entrer ?

284
00:16:10,367 --> 00:16:12,039
C'est déjà fait.

285
00:16:12,847 --> 00:16:16,123
Ecoute, je ne sais pas
ce que tu veux. . .

286
00:16:17,647 --> 00:16:19,638
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une arme.

287
00:16:19,807 --> 00:16:21,957
On s'en sert pour tuer les gens.

288
00:16:22,167 --> 00:16:23,839
Voilà ce qui s'est passé.

289
00:16:24,047 --> 00:16:25,878
Ce qui s'est passé ?

290
00:16:26,047 --> 00:16:29,005
Tu m'as humiliée
devant mes amis et ma famille.

291
00:16:29,167 --> 00:16:31,886
On m'a virée de tous les clubs.

292
00:16:32,047 --> 00:16:34,925
On m'a retirée de la couverture
de mon propre magazine

293
00:16:35,167 --> 00:16:38,921
et j'ai une fille qui va tôt ou tard
apprendre que sa mère

294
00:16:39,087 --> 00:16:40,759
a fait de la pornographie.

295
00:16:40,927 --> 00:16:44,363
- Sois raisonnable.
- Je le suis.

296
00:16:44,887 --> 00:16:47,481
En un soir, tu as détruit la vie

297
00:16:47,647 --> 00:16:50,878
que j'avais mis
près de 20 ans à construire.

298
00:16:51,567 --> 00:16:54,320
- Alors, je vais te tuer.
- Jules, arrête !

299
00:16:56,927 --> 00:16:59,122
ll n'est pas chargé ?

300
00:16:59,847 --> 00:17:01,485
Non.

301
00:17:01,847 --> 00:17:04,122
Malheureusement.

302
00:17:04,527 --> 00:17:06,597
Mais pendant une seconde. . .

303
00:17:08,967 --> 00:17:12,676
J'ai voulu que tu voies ce que ça fait
quand on te retire ta vie.

304
00:17:20,647 --> 00:17:23,081
Je vais chercher des plats thaïlïs.
Tu viens ?

305
00:17:23,247 --> 00:17:24,839
Je peux pas, je révise.

306
00:17:25,047 --> 00:17:27,800
Tu sais ce qu'il y a sur le chemin ?

307
00:17:28,047 --> 00:17:30,766
L'appartement
d'un certain ancien détenu.

308
00:17:31,087 --> 00:17:32,236
Bien essayé.

309
00:17:33,327 --> 00:17:34,760
Tu ne veux plus le voir ?

310
00:17:34,967 --> 00:17:38,562
Ceux qui ne retiennent pas la leçon
sont condamnés à repasser à l'acte.

311
00:17:38,767 --> 00:17:40,962
Et ta grande victoire, ça serait

312
00:17:41,127 --> 00:17:44,836
de ne plus voir ton frère ? Félicitations.

313
00:17:45,527 --> 00:17:48,166
Je ne te parle pas de le faire
emménager ici

314
00:17:48,327 --> 00:17:52,445
ou de l'aider à trouver du travail.
Juste un ''joyeux anniversaire'' .

315
00:17:52,647 --> 00:17:54,319
ça fait six syllabes.

316
00:17:59,647 --> 00:18:02,445
- Six syllabes, c'est tout.
- OK.

317
00:18:02,607 --> 00:18:05,280
Ou même neuf :
''Salut, Trey, joyeux anniversaire. ''

318
00:18:13,287 --> 00:18:16,962
- Tu viens d'arriver ?
- J'ai envoyé Seth chercher à manger.

319
00:18:17,127 --> 00:18:20,836
Parfait. Carter t'a parlé
du surf de ce matin ?

320
00:18:21,007 --> 00:18:24,158
ll est un peu rouillé,
mais il est doué.

321
00:18:24,327 --> 00:18:27,717
Vous avez parlé de l'affaire
pendant votre sortie ?

322
00:18:27,927 --> 00:18:29,804
Eh bien, un petit peu, oui.

323
00:18:29,967 --> 00:18:34,279
En sortant de l'eau, on est tombés
sur Erin Lee, l'orthopédiste.

324
00:18:34,447 --> 00:18:37,325
Je crois que le courant
est passé entre eux.

325
00:18:37,527 --> 00:18:41,645
On pourrait les inviter à dîner
pour qu'ils fassent connaissance.

326
00:18:41,847 --> 00:18:43,963
- Tu es sérieux ?
- Oui.

327
00:18:44,127 --> 00:18:47,358
Carter vient d'arriver,
il ne connaît pas grand monde.

328
00:18:47,527 --> 00:18:51,520
- Bon, d'accord.
- Parfait, je vais les appeler.

329
00:18:57,007 --> 00:19:00,238
On lui souhaite bon anniversaire
et on repart.

330
00:19:00,407 --> 00:19:03,797
- ll ne changera jamais.
- ll faut lui faire confiance.

331
00:19:03,967 --> 00:19:05,958
- Le voilà.
- Viens, on y va.

332
00:19:06,127 --> 00:19:08,163
Non, attends un peu.

333
00:19:08,327 --> 00:19:11,717
On se calme, il va sûrement
acheter des cigarettes.

334
00:19:11,887 --> 00:19:14,447
Ou bien, il monte
dans une voiture suspecte

335
00:19:15,167 --> 00:19:17,078
avec un type qui ressemble
à Lou Reed.

336
00:19:19,607 --> 00:19:22,644
Très bien, j'espère que tu aimes
les plats thaïlïs froids.

337
00:19:23,167 --> 00:19:26,125
C'est son anniversaire,
il va sûrement boire un verre.

338
00:19:28,287 --> 00:19:29,356
Gare-toi ici.

339
00:19:30,207 --> 00:19:32,801
lls passent sûrement prendre un ami.

340
00:19:33,327 --> 00:19:34,999
Dans une ruelle sombre.

341
00:19:44,767 --> 00:19:46,086
ll lui doit de l'argent.

342
00:19:57,567 --> 00:19:59,125
C'est bon.

343
00:19:59,287 --> 00:20:00,925
J'arrive.

344
00:20:01,127 --> 00:20:03,721
Non, mais c'est pas vrai.

345
00:20:05,447 --> 00:20:06,562
Quoi de neuf ?

346
00:20:06,727 --> 00:20:08,922
- C'est quoi, ton problème ?
- T'es pas croyable.

347
00:20:09,127 --> 00:20:12,802
Je t'ai vu hier, soir.
T'as acheté de la coke, du speed ?

348
00:20:12,967 --> 00:20:16,118
- C'est pas vrai !
- Dire que j'ai cru en toi.

349
00:20:16,287 --> 00:20:18,881
Tu devrais appeler
mon contrôleur judiciaire

350
00:20:19,047 --> 00:20:21,607
parce que j'étais avec lui, hier soir.

351
00:20:23,207 --> 00:20:24,959
- Quoi ?
- Le type dans la ruelle ?

352
00:20:25,127 --> 00:20:28,039
C'était un copain de cellule
qui avait disparu.

353
00:20:28,247 --> 00:20:30,556
J'ai demandé à mon contrôleur
de le retrouver.

354
00:20:30,727 --> 00:20:33,446
- Tu lui as donné de l'argent.
- ll m'a demandé 5 $.

355
00:20:33,647 --> 00:20:38,038
ll vit dans la rue, je voulais
le convaincre d'aller dans un refuge.

356
00:20:38,847 --> 00:20:40,838
Voilà tout, Ry.

357
00:20:47,807 --> 00:20:49,525
Tu sais, c'est drôle.

358
00:20:51,087 --> 00:20:54,363
Quand je t'ai vu à la porte,
je me suis dit :

359
00:20:54,767 --> 00:20:58,043
''Mon frère me paye le petit déjeuner
pour mon anniversaire. ''

360
00:21:06,087 --> 00:21:10,239
C'est peut-être moi
qui n'aurais pas dû croire en toi.

361
00:21:21,727 --> 00:21:23,797
- Salut.
- J'espère que je ne. . .

362
00:21:25,127 --> 00:21:27,004
Je peux ?

363
00:21:31,687 --> 00:21:35,202
Je suis désolé pour l'autre jour,
je n'aurais pas dû.

364
00:21:35,727 --> 00:21:38,082
C'est ton frère,
j'aurais dû t'écouter.

365
00:21:38,407 --> 00:21:40,637
Tu n'as rien fait de mal.

366
00:21:40,807 --> 00:21:43,685
Ma colère t'est retombée dessus.

367
00:21:44,487 --> 00:21:46,921
Tu vas lui donner
une deuxième chance ?

368
00:21:47,167 --> 00:21:48,964
S'il m'en donne une aussi.

369
00:21:50,327 --> 00:21:53,160
Hier soir, avec Seth, on l'a suivi.

370
00:21:53,647 --> 00:21:58,038
Ce n'était pas prévu au départ,
mais on l'a fait.

371
00:21:59,207 --> 00:22:03,166
On a cru le voir acheter
de la drogue. Et ce matin. . .

372
00:22:03,367 --> 00:22:05,437
- Tu l'as accusé.
- Plus ou moins.

373
00:22:05,607 --> 00:22:07,245
ll n'avait pas de drogue ?

374
00:22:07,407 --> 00:22:09,398
ll aidait un sans-abri.

375
00:22:12,687 --> 00:22:14,405
Je ne sais pas quoi faire.

376
00:22:15,527 --> 00:22:18,837
Tu as bien fait de venir me voir.

377
00:22:23,167 --> 00:22:25,635
Ces nouvelles planches sont superbes.

378
00:22:26,487 --> 00:22:30,446
Ce sont des croquis, pour la plupart,
mais je vous remercie.

379
00:22:30,687 --> 00:22:32,803
Vous et Zach,
vous êtes une trouvaille.

380
00:22:34,087 --> 00:22:35,759
On forme une bonne équipe.

381
00:22:35,927 --> 00:22:39,681
J'ai inventé l'histoire,
j'écris les dialogues, je dessine

382
00:22:39,847 --> 00:22:42,486
et Zach s'occupe de faire le café.

383
00:22:42,647 --> 00:22:44,956
Si vous voulez un petit café serré,

384
00:22:45,127 --> 00:22:47,402
Zach est l'homme qu'il vous faut.

385
00:22:47,567 --> 00:22:49,319
Je croyais qu'il devait venir.

386
00:22:49,487 --> 00:22:52,160
On est samedi,
il est sûrement chez le coiffeur.

387
00:22:52,327 --> 00:22:55,080
ll passe des heures
à prendre soin de lui.

388
00:22:55,247 --> 00:22:58,284
Vous n'avez pas remarqué
son côté homo ?

389
00:22:58,447 --> 00:23:00,358
- Quoi ?
- Excusez-moi.

390
00:23:02,287 --> 00:23:04,039
Salut, ma belle.

391
00:23:04,687 --> 00:23:06,518
Cohen, j'ai besoin de ton aide.

392
00:23:06,687 --> 00:23:09,645
Je suis en rendez-vous avec Reed.

393
00:23:09,927 --> 00:23:12,361
Quand tu auras terminé,
retrouve-moi chez Marissa.

394
00:23:12,527 --> 00:23:15,997
J'adore ces croquis
de Little Miss Vixen.

395
00:23:16,167 --> 00:23:17,919
- Qui est-ce ?
- La serveuse.

396
00:23:18,087 --> 00:23:20,078
Je te rappellerai plus tard.

397
00:23:20,287 --> 00:23:21,800
Très bien. Salut.

398
00:23:23,087 --> 00:23:26,557
- C'était ma mère.
- Vous l'appelez ''ma belle'' ?

399
00:23:27,967 --> 00:23:31,357
- Mme Cooper-Nichol ?
- Oui.

400
00:23:56,287 --> 00:23:58,403
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais là ?

401
00:23:58,607 --> 00:24:00,325
- Viens, je t'emmène.
- Quoi ?

402
00:24:00,487 --> 00:24:02,955
Tu dois sortir,
c'est ton anniversaire.

403
00:24:03,127 --> 00:24:08,360
Bon, d'accord.
Attends, je vais prendre mes clefs.

404
00:24:13,567 --> 00:24:15,523
Tu as peur qu'on te vole ton pouf ?

405
00:24:15,687 --> 00:24:17,484
Bien évidemment.

406
00:24:17,647 --> 00:24:19,080
Allez, viens.

407
00:24:20,767 --> 00:24:23,998
J'ai oublié mon portefeuille,
j'en ai pour une minute.

408
00:24:24,167 --> 00:24:26,920
Où est-ce qu'on va dîner ?

409
00:24:27,567 --> 00:24:31,879
Eh bien, en fait,

410
00:24:32,047 --> 00:24:34,436
je pensais qu'on pourrait manger ici.

411
00:24:34,887 --> 00:24:36,684
- Surprise !
- Surprise !

412
00:24:36,887 --> 00:24:38,605
Surprise.

413
00:24:40,687 --> 00:24:42,405
Joyeux anniversaire, mon pote.

414
00:24:42,567 --> 00:24:44,159
Oui, joyeux anniversaire.

415
00:24:47,727 --> 00:24:49,763
Joyeux anniversaire.

416
00:25:01,007 --> 00:25:02,235
Je suis désolé.

417
00:25:02,447 --> 00:25:05,678
On a des hot dogs, des hamburgers
et des saucisses pour toi.

418
00:25:05,927 --> 00:25:08,999
Cohen a appris à se servir du grill.
Quel progrès.

419
00:25:09,167 --> 00:25:11,556
J'ai fait griller
du maïlïs et des légumes.

420
00:25:11,727 --> 00:25:14,480
J'ai grillé tout ce qui était
dans le frigo.

421
00:25:14,647 --> 00:25:16,239
ça a l'air super.

422
00:25:16,447 --> 00:25:19,564
Marissa, je dois sortir un moment,
je peux vous laisser ?

423
00:25:19,727 --> 00:25:21,001
Oui, maman.

424
00:25:21,167 --> 00:25:24,079
ll n'y aura que nous et des filles
de l'association caritative.

425
00:25:24,247 --> 00:25:27,284
Je ne veux pas rentrer
et me retrouver dans une disco.

426
00:25:27,487 --> 00:25:29,637
- C'est le frère de Ryan ?
- Oui.

427
00:25:29,887 --> 00:25:33,357
Comme il a 21 ans,
il peut prendre une bière.

428
00:25:33,527 --> 00:25:38,282
Mais une seule. Tu vois, je peux
être une maman cool. A plus tard.

429
00:25:42,127 --> 00:25:45,756
On pourrait aller à Swamis.
C'est bondé, mais très chouette.

430
00:25:45,927 --> 00:25:50,557
- Comptez sur moi. Bonsoir, Kirsten.
- Carter. Vous êtes très élégant.

431
00:25:50,727 --> 00:25:52,877
Merci. Sandy m'a dit
de faire un effort.

432
00:25:53,047 --> 00:25:55,686
Je ne voulais pas
qu'il nous mette mal à l'aise.

433
00:25:56,487 --> 00:25:58,318
Ce doit être Erin.

434
00:26:00,927 --> 00:26:03,236
J'espère que ça ne vous dérange pas. . .

435
00:26:03,407 --> 00:26:06,126
Non, pas du tout. ça va être amusant.

436
00:26:06,287 --> 00:26:08,960
Vous savez, ce n'était pas mon idée.

437
00:26:09,167 --> 00:26:11,237
- Vous vous souvenez d'Erin.
- Bien sûr.

438
00:26:11,407 --> 00:26:12,681
- Bonsoir.
- Bonsoir.

439
00:26:12,847 --> 00:26:14,485
- Ma femme, Kirsten.
- Enchantée.

440
00:26:14,647 --> 00:26:16,046
- Moi aussi.
- Je disais à Carter

441
00:26:16,247 --> 00:26:18,283
qu'on pourrait aller à Swamis.

442
00:26:18,447 --> 00:26:20,165
Ce serait avec plaisir.

443
00:26:20,527 --> 00:26:23,564
Venez voir le coucher du soleil.

444
00:26:23,727 --> 00:26:25,126
Je vous suis.

445
00:26:25,327 --> 00:26:27,238
Allez-y, j'apporterai le vin.

446
00:26:27,447 --> 00:26:29,677
Venez voir le patio.
Attention à la marche.

447
00:26:29,887 --> 00:26:34,005
On a une minute et demie
avant d'assister au coucher de soleil.

448
00:26:44,007 --> 00:26:46,726
- Merci d'être venue.
- Dis-moi ce que je fais là.

449
00:26:46,887 --> 00:26:49,606
''Si tu veux le reste, rejoins-moi. ''
Que veux-tu ?

450
00:26:49,767 --> 00:26:52,520
- Ma vie est fichue.
- Je ne veux rien.

451
00:26:52,687 --> 00:26:54,882
Voici les autres cassettes.

452
00:26:55,367 --> 00:26:58,916
Hier, on m'a proposé 8 500 $,
mais j'ai refusé.

453
00:26:59,447 --> 00:27:02,166
Je dois te remercier,
alors que tu as extorqué

454
00:27:02,327 --> 00:27:03,362
500 000 $ à Caleb ?

455
00:27:03,527 --> 00:27:04,960
Je n'ai rien touché.

456
00:27:05,167 --> 00:27:06,919
- Comment ca ?
,
- Je t'assure.

457
00:27:07,127 --> 00:27:09,402
Après avoir récupéré
la cassette originale,

458
00:27:09,567 --> 00:27:11,842
il m'a fait tabasser
et m'a menacé de pire.

459
00:27:12,047 --> 00:27:14,766
Mais il n'a pas dû t'en parler.

460
00:27:15,167 --> 00:27:16,520
Non.

461
00:27:17,967 --> 00:27:22,279
Je pensais qu'il se contenterait
de payer pour protéger sa femme.

462
00:27:22,447 --> 00:27:26,406
Mais je suppose que Caleb Nichol
aime prendre des risques.

463
00:27:26,567 --> 00:27:28,876
Oui, quand il s'agit de ma réputation.

464
00:27:29,047 --> 00:27:33,120
Jules, je n'ai jamais voulu
te faire de mal, je t'assure.

465
00:27:33,447 --> 00:27:35,722
Mais après ce qu'il m'a fait. . .

466
00:27:36,967 --> 00:27:40,198
Tu sais comment je suis
quand je me sens roulé.

467
00:27:40,367 --> 00:27:43,200
- Oui.
- Si je pouvais, je te rembourserais

468
00:27:43,367 --> 00:27:44,800
chaque centime.

469
00:27:45,527 --> 00:27:48,724
Mais je ne peux pas.
Je n'ai rien recu.
,

470
00:27:49,487 --> 00:27:52,047
Même pas les 8 500 dollars.

471
00:27:56,527 --> 00:27:58,597
Tu as de quoi me payer un verre ?

472
00:28:00,847 --> 00:28:03,077
Tu as invité combien de personnes ?

473
00:28:03,247 --> 00:28:04,680
- Quatre.
- Moi aussi.

474
00:28:04,847 --> 00:28:07,077
Je ne connais même pas
quatre personnes.

475
00:28:07,247 --> 00:28:09,477
On dirait que la nouvelle
a fait le tour.

476
00:28:09,647 --> 00:28:11,399
Oui !

477
00:28:11,567 --> 00:28:15,037
- Regarde Zach et cette belle brune.
- Je vois.

478
00:28:15,247 --> 00:28:16,646
C'est. . .

479
00:28:19,367 --> 00:28:22,200
- C'est une belle femme.
- Elle est plus âgée que lui.

480
00:28:22,407 --> 00:28:24,557
- Elle est peut-être à l'université.
- Oui.

481
00:28:24,727 --> 00:28:26,240
ll va peut-être
nous la présenter.

482
00:28:26,407 --> 00:28:29,160
Quelqu'un fait des tours de magie,
on y va.

483
00:28:29,327 --> 00:28:32,524
C'est sûrement quelqu'un
que tu as invité.

484
00:28:34,727 --> 00:28:38,766
- Tu ne vas pas avoir d'ennuis ?
- Ce n'est pas une grosse fiesta.

485
00:28:42,927 --> 00:28:45,964
- Bonsoir.
- ll y a une fête, ici ?

486
00:28:46,327 --> 00:28:49,000
- Oui.
- C'est bien ici !

487
00:28:56,687 --> 00:28:59,042
- La nouvelle a fait le tour.
- Oui.

488
00:29:21,687 --> 00:29:23,279
Et glou ! Et glou !

489
00:29:33,407 --> 00:29:35,682
Désolé de te déranger
pendant que tu bois.

490
00:29:35,847 --> 00:29:38,759
Je cherche Zach.
ll joue au water-polo, lui aussi.

491
00:29:38,967 --> 00:29:41,083
C'est à moi que tu parles, crétin ?

492
00:29:41,247 --> 00:29:45,035
Je crois que malmener
le ringard de la B.D., c'est dépassé.

493
00:29:45,247 --> 00:29:48,159
Ta main fait le tour,
j'arrive plus à respirer.

494
00:29:53,367 --> 00:29:56,837
Arrête, mec, j'ai un match demain.

495
00:29:57,007 --> 00:30:00,158
Ah oui ? Alors, je te conseille
de rentrer te reposer.

496
00:30:07,567 --> 00:30:09,398
- Ca va ?
,
- Merci.

497
00:30:09,567 --> 00:30:13,276
C'est du déjà-vu. J'ai déjà été
attaqué par un joueur de water-polo

498
00:30:13,487 --> 00:30:15,000
et sauvé par un Atwood.

499
00:30:15,167 --> 00:30:19,399
C'était impressionnant.
Tu fais de l'aïlïkido ?

500
00:30:20,487 --> 00:30:21,806
Je vous laisse.

501
00:30:22,287 --> 00:30:25,085
- Je m'appelle Jess.
- Trey. Joli tatouage.

502
00:30:25,847 --> 00:30:28,566
Merci, c'est un bouddha
qui fume un joint.

503
00:30:28,767 --> 00:30:31,839
- C'est très artistique.
- Je te montrerais bien le reste,

504
00:30:32,007 --> 00:30:33,963
mais mon copain pourrait nous voir.

505
00:30:35,167 --> 00:30:36,964
- On peut aller ailleurs.
- OK.

506
00:30:43,247 --> 00:30:45,715
Salut, tu peux m'expliquer ?

507
00:30:45,887 --> 00:30:47,479
- T'expliquer quoi ?
- Reed.

508
00:30:47,687 --> 00:30:49,803
ll ne faut pas tout mélanger.

509
00:30:50,047 --> 00:30:52,720
Tu ne m'as pas dit que
vous aviez rendez-vous.

510
00:30:52,927 --> 00:30:56,636
- Tu étais occupé.
- Tu lui as dit que j'étais homo.

511
00:30:56,807 --> 00:31:01,164
J'ai parlé de ton ''côté homo'',
je m'en souviens. C'est pas pareil.

512
00:31:01,367 --> 00:31:04,677
Et il paraît que
je ne fais que te servir du café.

513
00:31:04,847 --> 00:31:08,283
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Elle est greffière ou quoi ?

514
00:31:08,767 --> 00:31:10,564
Excusez-moi. Pardon.

515
00:31:10,727 --> 00:31:14,276
On pourrait éviter
d'en parler maintenant ?

516
00:31:14,447 --> 00:31:16,722
Allons chercher
nos cavalières respectives.

517
00:31:16,927 --> 00:31:17,962
Très bien.

518
00:31:30,567 --> 00:31:33,001
Enfin, un peu d'intimité.

519
00:31:34,007 --> 00:31:36,805
- Je ne t'ai pas vu au lycée.
- Je viens d'emménager.

520
00:31:36,967 --> 00:31:38,559
- Tu viens d'où ?
- De prison.

521
00:31:41,887 --> 00:31:43,684
Tu as tué quelqu'un ?

522
00:31:43,847 --> 00:31:46,566
Non, j'ai volé une voiture.

523
00:31:46,727 --> 00:31:49,002
Que fais-tu à cette fête ?

524
00:31:49,207 --> 00:31:51,004
Eh bien, en fait. . .

525
00:31:51,847 --> 00:31:53,405
c'est ma fête d'anniversaire.

526
00:31:53,967 --> 00:31:56,640
Eh bien, cher bagnard. . .

527
00:32:02,727 --> 00:32:04,718
tu peux ouvrir ton cadeau.

528
00:32:17,887 --> 00:32:20,481
Comment s'appelait l'autre type ?

529
00:32:20,647 --> 00:32:23,559
- Dwight.
- Non. Dwight !

530
00:32:23,727 --> 00:32:25,718
Non, il avait une marque
de naissance.

531
00:32:25,887 --> 00:32:28,845
Je parlais de celui
qui disait toujours. . .

532
00:32:29,327 --> 00:32:30,680
- ''Point final. ''
- Oui.

533
00:32:30,847 --> 00:32:33,236
Tout était ''point final'' .
''Vegas : point final,

534
00:32:33,407 --> 00:32:35,682
- tu vas te faire arnaquer. ''
- ''Arnaquer'' .

535
00:32:35,847 --> 00:32:38,725
- ll disait aussi. . .
- Qu'est-ce qu'il y a ?

536
00:32:39,847 --> 00:32:41,678
- C'est pas vrai.
- Quoi ?

537
00:32:41,887 --> 00:32:44,845
- Tu te souviens de ce concert ?
- Tu as lancé ton T-shirt sur scène.

538
00:32:45,007 --> 00:32:49,239
- Non, ça c'était à celui des Ratt.
- Tu lancais souvent tes T-shirts.
,

539
00:32:54,847 --> 00:32:56,565
Je m'amuse bien, mais. . .

540
00:32:56,767 --> 00:33:00,203
Attends, ne pars pas tout de suite.
Un dernier verre.

541
00:33:01,007 --> 00:33:03,123
En hommage à Whitesnake.

542
00:33:05,127 --> 00:33:06,446
- A Whitesnake.
- Oui.

543
00:33:06,607 --> 00:33:07,676
C'est reparti.

544
00:33:21,847 --> 00:33:23,758
- Pardon.
- Non, entre.

545
00:33:23,927 --> 00:33:26,441
ll y a des gens sous la douche.

546
00:33:26,607 --> 00:33:28,325
Super.

547
00:33:33,887 --> 00:33:36,355
- Vous êtes avec Zach ?
- Nous sommes amis.

548
00:33:37,007 --> 00:33:40,886
- ll est adorable, n'est-ce pas ?
- ll est vraiment gentil.

549
00:33:41,047 --> 00:33:43,720
ll est mignon,
dire qu'il n'a pas de copine.

550
00:33:43,887 --> 00:33:46,447
Certaines filles peuvent être idiotes.

551
00:33:47,647 --> 00:33:51,356
ça peut sembler dingue,
mais vous connaissez Little Miss Vixen ?

552
00:33:52,687 --> 00:33:55,997
Oui, comment connaissez-vous ça ?
Vous connaissez Seth ?

553
00:33:56,167 --> 00:33:59,443
Oui, je travaille avec lui
sur sa B.D.

554
00:34:00,127 --> 00:34:01,560
Je suis Reed.

555
00:34:01,767 --> 00:34:03,644
Fumier ! C'est une fille !

556
00:34:03,847 --> 00:34:05,758
- Quoi ?
- Reed est une fille.

557
00:34:05,967 --> 00:34:07,320
Je n'ai jamais dit. . .

558
00:34:07,527 --> 00:34:09,916
Tu oses me dire
que tu n'as pas menti ?

559
00:34:10,127 --> 00:34:13,358
- Je savais que tu le prendrais mal.
- C'est de ma faute ?

560
00:34:13,567 --> 00:34:15,762
Je n'aurais pas voulu que mon copain

561
00:34:15,967 --> 00:34:18,276
rencontre une belle fille
fan de B.D.

562
00:34:18,447 --> 00:34:21,325
et qui pense qu'il est le prochain
Brian Bendis.

563
00:34:21,487 --> 00:34:23,762
Elle a vraiment dit ca ?
,

564
00:34:23,927 --> 00:34:26,646
- C'est pas vrai.
- Attends !

565
00:34:27,487 --> 00:34:29,478
Désolé, j'aurais dû te le dire.

566
00:34:29,647 --> 00:34:32,161
Zach ! Zach, tu pars déjà ?

567
00:34:32,527 --> 00:34:34,199
- Oui.
- Tu peux me ramener ?

568
00:34:35,007 --> 00:34:35,962
Oui.

569
00:34:39,847 --> 00:34:42,202
- Summer, je t'en prie.
- Cohen, la ferme.

570
00:34:42,367 --> 00:34:45,165
Même sans vouloir mentir, tu mens.

571
00:35:14,607 --> 00:35:18,156
- Poison, ils étaient géniaux.
- Oui, c'est vrai.

572
00:35:18,847 --> 00:35:20,883
Je crois qu'il faut que je te ramène.

573
00:35:21,047 --> 00:35:23,880
Oui, génial. Je vais rentrer chez moi.

574
00:35:24,047 --> 00:35:27,562
A la maison.
Caleb va demander le divorce.

575
00:35:27,727 --> 00:35:29,080
- Jules.
- Non,

576
00:35:29,247 --> 00:35:32,239
il a prétendu ne pas me juger
pour cette histoire de. . .

577
00:35:32,407 --> 00:35:34,159
Enfin, tu vois.

578
00:35:36,287 --> 00:35:39,040
Mais pendant le voyage,
il ne m'a pas jeté un regard.

579
00:35:39,207 --> 00:35:43,086
Et quand il l'a fait,
j'ai pu voir le dégoût dans ses yeux.

580
00:35:43,247 --> 00:35:44,202
C'est faux.

581
00:35:44,367 --> 00:35:47,677
C'est pour ça que je suis rentrée,
je n'en pouvais plus.

582
00:35:47,847 --> 00:35:51,806
ll va divorcer,
je me retrouverai sans argent,

583
00:35:51,967 --> 00:35:55,482
sans travail, sans ami, sans rien

584
00:35:55,647 --> 00:35:57,922
pour moi et mes filles.

585
00:35:59,167 --> 00:36:02,239
Et s'il arrivait quelque chose
à Caleb ?

586
00:36:03,007 --> 00:36:04,759
Qu'est-ce que tu veux dire ?

587
00:36:05,087 --> 00:36:09,080
ll y a 1 9 ans, quand tu m'as quitté
pour ce Cooper,

588
00:36:09,447 --> 00:36:12,757
j'ai arrêté de vivre, tu comprends ?

589
00:36:13,167 --> 00:36:15,317
Mais le fait de te revoir,

590
00:36:15,487 --> 00:36:18,240
ça me donne l'impression de revivre.

591
00:36:18,847 --> 00:36:20,485
C'est si bon.

592
00:36:20,647 --> 00:36:22,683
- Lance.
- Non.

593
00:36:23,047 --> 00:36:25,880
Ce qui t'arrive est de ma faute.

594
00:36:26,247 --> 00:36:29,000
S'il faut éliminer Caleb
pour que tes filles et toi

595
00:36:29,167 --> 00:36:30,759
soyez tranquilles,

596
00:36:31,607 --> 00:36:33,120
je m'en occuperai.

597
00:36:51,847 --> 00:36:53,724
T'as bonne mine.

598
00:36:55,327 --> 00:36:58,763
Te voilà. Tiens, tu bois de l'eau.

599
00:36:58,927 --> 00:37:02,158
- Quelqu'un doit rester sobre.
- Oui.

600
00:37:06,247 --> 00:37:08,522
Bon, ça suffit.

601
00:37:09,727 --> 00:37:11,957
Je ne veux pas m'occuper de ça.

602
00:37:12,367 --> 00:37:13,880
Excusez-moi.

603
00:37:14,727 --> 00:37:15,921
C'est ma chambre.

604
00:37:17,287 --> 00:37:18,720
Tu nous rejoins ?

605
00:37:18,887 --> 00:37:20,764
Sortez de là.

606
00:37:25,007 --> 00:37:26,281
C'est pas vrai.

607
00:37:26,447 --> 00:37:28,403
Ta mère comprendrait,

608
00:37:28,567 --> 00:37:30,956
- si elle rentrait, là ?
- Sûrement.

609
00:37:31,127 --> 00:37:33,925
Elle a dit que Trey
pouvait boire une bière.

610
00:37:36,727 --> 00:37:41,084
Je te remercie pour tout
ce que tu as fait pour Trey.

611
00:37:42,927 --> 00:37:45,236
Sans toi, lui et moi. . .

612
00:37:51,247 --> 00:37:53,317
Tu as été formidable.

613
00:37:56,487 --> 00:37:59,843
Je connais ce sentiment, quand on est
seul à croire en quelqu'un.

614
00:38:16,127 --> 00:38:17,276
Mon Dieu !

615
00:38:23,527 --> 00:38:24,926
- Qui est-ce ?
- Je sais pas.

616
00:38:25,087 --> 00:38:26,805
- Elle respire ?
- Je sais pas.

617
00:38:27,007 --> 00:38:29,396
Sortez-la de là.

618
00:38:36,887 --> 00:38:38,684
Je me souviens de l'article

619
00:38:38,847 --> 00:38:41,998
- sur les actionnaires crapuleux.
- Je me suis fait poursuivre.

620
00:38:42,207 --> 00:38:44,357
Vous aviez raison,
regardez Tyco et Enron.

621
00:38:44,567 --> 00:38:47,957
- Vous aviez des années d'avance.
- Mais on me poursuit toujours.

622
00:38:48,127 --> 00:38:50,436
Vous n'avez pas pensé à vous assagir ?

623
00:38:50,607 --> 00:38:54,486
Vous savez,
au risque d'avoir l'air pompeux,

624
00:38:54,927 --> 00:38:57,999
si on ne dit pas la vérité,
à quoi bon ?

625
00:38:58,207 --> 00:39:00,357
Un instant, excusez-moi. Allô ?

626
00:39:00,527 --> 00:39:03,325
Kirsten, le dîner était délicieux.

627
00:39:03,527 --> 00:39:06,246
Merci, je suis contente
que vous soyez venus.

628
00:39:08,567 --> 00:39:10,717
- J'arrive.
- Que se passe-t-il ?

629
00:39:10,927 --> 00:39:13,316
La fête pour Trey a mal tourné.

630
00:39:13,487 --> 00:39:15,876
Une fille a pris de la drogue,
elle s'est évanouie.

631
00:39:16,047 --> 00:39:17,765
- Seth et Ryan vont bien ?
- Oui,

632
00:39:17,927 --> 00:39:19,804
mais je dois y aller. Désolé.

633
00:39:19,967 --> 00:39:22,083
C'est rien.
Je vais déplacer ma voiture.

634
00:39:22,247 --> 00:39:23,600
Merci.

635
00:39:23,767 --> 00:39:25,598
- Je t'appelle.
- D'accord.

636
00:39:28,007 --> 00:39:30,043
Bon. . .

637
00:39:30,247 --> 00:39:31,999
Je vais vous aider.

638
00:39:32,167 --> 00:39:34,044
Désolée que ça se termine ainsi.

639
00:39:34,247 --> 00:39:36,044
J'ai passé un très bon moment.

640
00:39:37,647 --> 00:39:39,956
Carter semble être
quelqu'un de merveilleux.

641
00:39:40,167 --> 00:39:41,202
C'est le cas.

642
00:39:41,407 --> 00:39:43,682
Mais soyez prudente.

643
00:39:43,847 --> 00:39:45,439
Que voulez-vous dire ?

644
00:39:47,607 --> 00:39:49,723
Son divorce l'a beaucoup affecté.

645
00:39:50,727 --> 00:39:52,922
Ah, il est divorcé.

646
00:39:53,087 --> 00:39:54,918
Et il ne s'en est pas remis ?

647
00:39:55,087 --> 00:39:58,523
Je pense que si,
mais les cicatrices sont toujours là.

648
00:40:01,367 --> 00:40:04,677
C'est quelqu'un de bien,
mais je voulais vous prévenir.

649
00:40:05,887 --> 00:40:06,956
Non, je. . .

650
00:40:07,127 --> 00:40:09,846
J'apprécie. Je vous remercie.

651
00:40:17,127 --> 00:40:19,687
- Elle va s'en sortir ?
- Reculez.

652
00:40:19,847 --> 00:40:21,405
Qu'est-ce qui se passe ?

653
00:40:21,607 --> 00:40:23,438
T'étais passé où ?

654
00:40:23,887 --> 00:40:25,605
J'étais. . .

655
00:40:26,207 --> 00:40:28,960
- Tu la connais ?
- Seth, Ryan.

656
00:40:29,127 --> 00:40:31,243
Tout le monde va bien ?

657
00:40:31,647 --> 00:40:33,239
- Et la fille ?
- Je sais pas.

658
00:40:33,407 --> 00:40:34,806
- Vous habitez ici ?
- Non.

659
00:40:34,967 --> 00:40:37,686
Je suis Sandy Cohen.
Je suis responsable de ces quatre.

660
00:40:37,847 --> 00:40:39,121
- Qui habite ici ?
- Moi.

661
00:40:39,327 --> 00:40:40,840
- Et vos parents ?
- Ma mère est sortie.

662
00:40:41,007 --> 00:40:42,360
Elle ne répond pas
à son portable.

663
00:40:42,527 --> 00:40:44,757
Je vais devoir vous embarquer.

664
00:40:44,927 --> 00:40:46,758
Qu'est-ce que vous faites ?

665
00:40:47,007 --> 00:40:50,204
On a trouvé de l'ecstasy.
Quelqu'un en a donné à cette fille.

666
00:40:50,367 --> 00:40:54,519
Tant que je ne sais pas qui a fourni
la drogue, je dois l'embarquer.

667
00:40:56,247 --> 00:40:59,045
C'est moi qui lui ai donné
de la drogue.

668
00:41:01,807 --> 00:41:03,559
Je suis désolé.

669
00:41:04,287 --> 00:41:07,484
Ne dis rien. Je te retrouve en prison.
Je suis son avocat.

670
00:41:07,647 --> 00:41:09,239
Vous pouvez garder le silence.

671
00:41:09,407 --> 00:41:11,796
Ce que vous direz pourra
être retenu contre vous.

672
00:41:11,967 --> 00:41:14,242
Vous avez droit à un avocat.
Vous comprenez ?

673
00:41:14,407 --> 00:41:15,840
Oui.

674
00:41:58,847 --> 00:42:00,838
Sous-titrage :
SDl Media Group

