1
00:00:02,407 --> 00:00:03,726
Précédemment,,,

2
00:00:03,887 --> 00:00:06,242
Ryan, as-tu vu. . . ? Lindsay.

3
00:00:06,767 --> 00:00:08,086
Bonsoir.

4
00:00:08,327 --> 00:00:11,524
Mon ex est en ville.
On n'a jamais vraiment rompu.

5
00:00:11,727 --> 00:00:12,716
Tu as vu l'ex ?

6
00:00:12,887 --> 00:00:15,082
- Je sais que oui.
- D'accord. Je l'ai vue.

7
00:00:15,247 --> 00:00:16,839
- C'est qui ?
- C'est une meuf.

8
00:00:17,007 --> 00:00:18,725
- Jody dort.
- Cool.

9
00:00:32,367 --> 00:00:34,483
- Je fais quoi ?
- Que veux-tu faire ?

10
00:00:34,647 --> 00:00:38,117
Foncer chez elle
et lui demander carrément :

11
00:00:38,287 --> 00:00:40,323
''Alex, on est ensemble

12
00:00:40,487 --> 00:00:42,284
- ou pas ?''
- Tu devrais le faire.

13
00:00:42,447 --> 00:00:44,756
- ll ne le fera pas.
- ça fait presque une semaine

14
00:00:44,927 --> 00:00:48,522
et je ne sais toujours pas si
elle s'est remise avec son ex lesbienne.

15
00:00:48,687 --> 00:00:51,360
Et si oui, seraient-elles prêtes
à faire un ménage à trois

16
00:00:51,527 --> 00:00:54,439
- comme dans Amours de vacances ?
- Je n'y avais pas pensé.

17
00:00:54,607 --> 00:00:56,359
Eh bien moi, si.

18
00:00:56,527 --> 00:00:58,757
ça n'arrivera sûrement pas.

19
00:00:59,207 --> 00:01:01,482
Le truc à trois ou notre couple ?

20
00:01:02,807 --> 00:01:05,799
Tu n'as jamais eu de doute
pour toi et Lindsay ?

21
00:01:05,967 --> 00:01:09,437
- Pas vraiment.
- C'est ça. ça doit venir du pollen.

22
00:01:09,607 --> 00:01:11,598
Bon, peut-être un petit doute.

23
00:01:11,767 --> 00:01:13,041
Ou deux.

24
00:01:13,207 --> 00:01:16,165
- Et tu as fait quoi ?
- ll est allé dire à Lindsay

25
00:01:16,327 --> 00:01:19,763
qu'il n'irait nulle part
tant qu'elle ne lui aurait pas parlé.

26
00:01:19,927 --> 00:01:23,681
Tu devrais aller voir Alex,
mais au lieu de lui demander

27
00:01:23,847 --> 00:01:25,803
ce qu'elle veut,
dis-lui ce que tu veux.

28
00:01:26,527 --> 00:01:28,961
C'est comme ca entre toi et Summer ?
,

29
00:01:31,087 --> 00:01:34,284
Ou bien, concentre-toi
sur les bons côtés de ta vie.

30
00:01:34,447 --> 00:01:36,324
Comme le lycée.

31
00:01:37,247 --> 00:01:39,078
Ou la B.D.

32
00:01:39,727 --> 00:01:42,241
- Je suis à court.
- Au moins, j'ai mes amis.

33
00:01:43,887 --> 00:01:45,639
Voici les trois amigos.

34
00:01:45,807 --> 00:01:47,081
Ola.

35
00:01:47,407 --> 00:01:50,558
J'ai faim. Mon horrible belle-mère
ne m'a rien laissé.

36
00:01:50,727 --> 00:01:53,400
- Salut, vous avez commandé ?
- Salut.

37
00:01:53,567 --> 00:01:55,239
Non, tu arrives à temps.

38
00:01:55,407 --> 00:01:56,806
Merci.

39
00:01:57,487 --> 00:01:59,364
Viens, on peut se serrer.

40
00:01:59,807 --> 00:02:03,322
- Non, ça va, on se voit plus tard.
- Où vas-tu ?

41
00:02:03,487 --> 00:02:05,079
Chercher ce que je veux.

42
00:02:13,967 --> 00:02:15,605
NEWPORT BEACH

43
00:02:15,767 --> 00:02:17,166
LES COMPLlCES

44
00:02:42,127 --> 00:02:44,687
''Homme cherchant à satisfaire
la curiosité de sa femme.

45
00:02:44,847 --> 00:02:48,157
Aime les grands. . . '' Attention.

46
00:02:50,007 --> 00:02:53,363
J'en ai un,
une dépendance près de la plage.

47
00:02:53,527 --> 00:02:55,882
Avec parking, réfrigérateur
et le câble.

48
00:02:56,047 --> 00:02:58,242
Pourquoi ne pas chercher un bureau ?

49
00:02:58,407 --> 00:03:01,319
ça pourrait faire un chouette bureau
et puis il y a le câble.

50
00:03:01,487 --> 00:03:04,877
Celui-ci a une vue panoramique
sur l'océan et le country club.

51
00:03:05,047 --> 00:03:07,686
On dirait Partridge, Savage et Kahn.
Où ca se trouve ?
,

52
00:03:07,847 --> 00:03:10,645
Juste à côté.
Tes clients pourraient te trouver.

53
00:03:10,807 --> 00:03:13,275
Je ne veux plus défendre ces sociétés.

54
00:03:13,447 --> 00:03:17,042
L'intérêt public, c'est pour ça
que je suis devenu avocat.

55
00:03:17,207 --> 00:03:20,563
Tu peux être avocat
d'intérêt public dans le privé.

56
00:03:21,047 --> 00:03:22,958
Le loyer est de 850 $. Et le tien ?

57
00:03:23,127 --> 00:03:25,197
- Je peux te faire un prix.
- Non, merci.

58
00:03:25,847 --> 00:03:27,917
Je vais voir mon agent immobilier.

59
00:03:28,087 --> 00:03:30,476
- Je t'accompagne ?
- Non, ça va aller.

60
00:03:30,647 --> 00:03:33,036
C'est elle qui a trouvé
la garçonnière de Jimmy.

61
00:03:33,607 --> 00:03:35,086
Je vois.

62
00:03:35,247 --> 00:03:36,965
Je t'accompagne.

63
00:03:57,287 --> 00:03:58,242
Marissa ?

64
00:04:00,407 --> 00:04:01,681
Qu'est-ce que tu fais là ?

65
00:04:01,847 --> 00:04:03,405
J'ai entendu la musique.

66
00:04:03,567 --> 00:04:06,161
- Tu n'es pas au lycée.
- Tu n'es pas au travail.

67
00:04:06,447 --> 00:04:09,519
Je suis en retard,
je n'ai plus qu'une chemise propre.

68
00:04:09,687 --> 00:04:12,599
Quand ta mère n'est pas là,
ma vie est un désastre.

69
00:04:12,767 --> 00:04:15,804
Tu aurais dû la suivre,
tu as besoin de vacances.

70
00:04:15,967 --> 00:04:18,686
Elle est partie faire des recherches
pour un magazine.

71
00:04:18,927 --> 00:04:21,521
En Europe, pour un magazine
sur Orange County ?

72
00:04:21,847 --> 00:04:23,963
Tu veux que je t'emmène au lycée ?

73
00:04:24,847 --> 00:04:27,759
Je n'y vais pas,
je ne me sens pas très bien.

74
00:04:28,047 --> 00:04:29,526
J'en suis navré.

75
00:04:29,687 --> 00:04:33,521
J'appellerai mon médecin
pour qu'il passe t'ausculter.

76
00:04:34,287 --> 00:04:36,881
C'est pas la peine. Je vais juste
me reposer un peu

77
00:04:37,047 --> 00:04:41,040
au cas où j'aurais attrapé
le virus West Nile.

78
00:04:41,207 --> 00:04:45,359
Je serai au bureau si tu as besoin.
Je t'appellerai.

79
00:04:45,887 --> 00:04:48,560
Je dormirai peut-être.

80
00:04:59,207 --> 00:05:01,357
- Allô ?
- Qu'est-ce qu'on fait ?

81
00:05:02,447 --> 00:05:05,041
- Je dors.
- Mais non, voyons.

82
00:05:05,207 --> 00:05:07,960
On va prendre un petit-déj'
et faire du shopping.

83
00:05:08,127 --> 00:05:09,401
T'as pas cours ?

84
00:05:09,567 --> 00:05:12,764
Ma mère est en Europe
et mon beau-père est paumé.

85
00:05:13,207 --> 00:05:16,244
Pas encore lasse de moi ?
On s'est vues tous les jours.

86
00:05:16,527 --> 00:05:17,960
Non. Pourquoi, toi, oui ?

87
00:05:18,487 --> 00:05:21,763
Non, pas du tout, c'est juste que. . .

88
00:05:23,127 --> 00:05:24,446
Jody est encore là.

89
00:05:25,127 --> 00:05:28,278
- Je croyais qu'elle retournait à L.A.
- C'était prévu,

90
00:05:28,487 --> 00:05:32,924
mais on a eu une violente dispute
et puis ensuite. . .

91
00:05:33,087 --> 00:05:35,920
Vous vous êtes réconciliées
toute la nuit ?

92
00:05:36,087 --> 00:05:38,157
Qui frappe à ma porte
à 9 h du matin ?

93
00:05:38,327 --> 00:05:39,760
Sauvée par le gong.

94
00:05:39,927 --> 00:05:42,487
Tu m'appelles de devant ma porte,
par hasard ?

95
00:05:42,647 --> 00:05:45,036
Parce que ça serait vraiment

96
00:05:45,207 --> 00:05:46,845
flippant.

97
00:05:47,007 --> 00:05:48,998
- Content de te voir, Alex.
- Seth.

98
00:05:49,167 --> 00:05:51,397
- Seth ?
- Je te rappelle.

99
00:05:51,727 --> 00:05:55,720
- Plus personne ne va au lycée ?
- Désolé de te réveiller. . .

100
00:05:56,567 --> 00:05:58,842
- C'est de l'eau qu'on entend ?
- Oui.

101
00:05:59,447 --> 00:06:01,165
Jody prend une douche.

102
00:06:01,327 --> 00:06:03,636
Jody. Jody est toujours là.

103
00:06:04,287 --> 00:06:08,041
Super. Au moins, vous ne prenez pas
votre douche ensemble.

104
00:06:08,567 --> 00:06:11,127
- Ecoute. . .
- J'aimerais savoir où on en est.

105
00:06:11,287 --> 00:06:14,324
Seth, je ne suis pas du genre
à me caser.

106
00:06:14,487 --> 00:06:16,364
Tu l'as fait avec Jody.
Façon de parler.

107
00:06:16,527 --> 00:06:18,324
Regarde comment ça s'est terminé.

108
00:06:18,487 --> 00:06:19,681
ça veut dire quoi ?

109
00:06:20,567 --> 00:06:22,922
- Jody.
- Seth.

110
00:06:23,927 --> 00:06:27,283
J'aurais préféré que
vous ne vous rencontriez pas.

111
00:06:28,007 --> 00:06:31,886
Je retourne me coucher.
Désolée. Désolée.

112
00:06:35,287 --> 00:06:38,324
On pourrait aller prendre
un petit-déj' au. . .

113
00:06:39,287 --> 00:06:44,202
. . . que vous pouvez voir au centre
du schéma et sous différents angles, ici.

114
00:06:44,367 --> 00:06:46,881
Compris ? A la semaine prochaine.

115
00:06:47,047 --> 00:06:50,278
ça ne fait rien à Kirsten et Sandy,
que Seth rate les cours ?

116
00:06:50,447 --> 00:06:52,722
lls ne seront pas ravis,
mais ils sont cool.

117
00:06:52,927 --> 00:06:54,246
Vraiment ?
Kirsten aussi ?

118
00:06:54,407 --> 00:06:56,045
Sandy. Kirsten est plutôt. . .

119
00:06:56,207 --> 00:06:59,279
- Comme son père ?
- Par certains côtés, oui.

120
00:06:59,767 --> 00:07:01,166
Et moi ?

121
00:07:01,447 --> 00:07:03,517
C'est aussi mon père,
c'est pour ça.

122
00:07:03,687 --> 00:07:04,961
C'est une question piège ?

123
00:07:05,127 --> 00:07:09,439
Non, c'est juste que je ne le connais pas,
alors que toi, oui.

124
00:07:09,607 --> 00:07:11,837
C'est vraiment un monstre ?

125
00:07:12,007 --> 00:07:15,716
Ce n'est pas quelqu'un
que j'apprécie particulièrement.

126
00:07:15,887 --> 00:07:20,802
ll croit que je cours l'argent des Cohen.
Oui, je sais.

127
00:07:20,967 --> 00:07:25,040
Mais à part ça, il est super.
Tu devrais l'appeler.

128
00:07:25,207 --> 00:07:28,722
''Salut papa, c'est ta fille illégitime,
on déjeune ensemble ?''

129
00:07:29,207 --> 00:07:33,359
- Kirsten pourrait lui parler.
- Elle l'a déjà fait plusieurs fois.

130
00:07:34,327 --> 00:07:38,479
ll m'appellera tôt ou tard,
tu ne crois pas ?

131
00:07:38,647 --> 00:07:40,717
Oui, tôt ou tard.

132
00:07:48,527 --> 00:07:51,121
C'est la seule propriété
près de la plage

133
00:07:51,287 --> 00:07:53,801
dans vos prix, M. Cohen.

134
00:07:54,647 --> 00:07:56,683
ll faudra faire quelques travaux.

135
00:07:56,967 --> 00:07:58,241
C'est un euphémisme.

136
00:07:58,407 --> 00:08:01,683
Vous plaisantez ?
C'est un dépotoir de 1 re classe.

137
00:08:02,647 --> 00:08:04,365
Et ça me plaît.

138
00:08:04,527 --> 00:08:05,801
Sandy, non.

139
00:08:05,967 --> 00:08:08,561
Tu aimes l'idée d'un bureau
près de la plage

140
00:08:08,727 --> 00:08:11,605
- pour surfer entre tes rendez-vous.
- J'y avais pas pensé.

141
00:08:11,767 --> 00:08:13,837
C'est une bicoque, pas un bureau.

142
00:08:14,047 --> 00:08:16,845
C'est pour ça que ça me plaît. Allô ?

143
00:08:18,007 --> 00:08:21,682
Max ? Comment allez-vous ?
C'est mon prof de droit.

144
00:08:21,847 --> 00:08:24,486
Non, c'est parfait,
j'ai trouvé un nouveau bureau.

145
00:08:25,167 --> 00:08:26,600
Je reviens tout de suite.

146
00:08:27,087 --> 00:08:30,238
- Sandy. Tu le prends ?
- Je le prends.

147
00:08:30,407 --> 00:08:32,284
Que faites-vous en ville ?

148
00:08:32,727 --> 00:08:35,844
Vraiment ? Est-ce que tout va bien ?

149
00:08:38,167 --> 00:08:41,523
Je comprends, on pourra
en reparler à votre arrivée.

150
00:08:53,407 --> 00:08:54,965
Qu'est-ce qui lui arrive ?

151
00:08:55,127 --> 00:08:56,799
ça n'a pas dû bien se passer
avec Alex.

152
00:08:56,967 --> 00:08:59,117
- Elle a rompu ?
- Peut-être.

153
00:08:59,287 --> 00:09:02,723
Tu devrais aller te renseigner
et tout me raconter.

154
00:09:07,767 --> 00:09:09,803
Comment ça s'est passé ?

155
00:09:11,207 --> 00:09:14,756
La bonne nouvelle, c'est qu'elle a
aussi envoyé balader Jody.

156
00:09:15,567 --> 00:09:17,046
Je suis désolé, mec.

157
00:09:17,207 --> 00:09:19,437
- Merci.
- Tu peux reprendre le cours

158
00:09:19,607 --> 00:09:22,167
- de ta vie.
- Je n'ai pas de vie.

159
00:09:22,327 --> 00:09:24,602
Tu devrais faire
quelque chose pour toi.

160
00:09:24,807 --> 00:09:26,479
- Va faire de la voile.
- OK.

161
00:09:26,647 --> 00:09:29,445
- Continue à gribouiller.
- D'accord.

162
00:09:31,527 --> 00:09:34,485
- C'est ça que tu devrais faire.
- Quoi ?

163
00:09:34,687 --> 00:09:37,918
Dessiner les femmes
qui m'ont fait du mal ?

164
00:09:38,087 --> 00:09:40,043
- Oui, faire ta propre B.D.
- C'est ca.
,

165
00:09:40,207 --> 00:09:42,004
- T'es fort.
- C'est gentil.

166
00:09:42,167 --> 00:09:46,718
Je t'ai pris un double café crème
parce que tu avais l'air triste.

167
00:09:46,887 --> 00:09:48,957
- Merci.
- Cohen va faire une B.D.

168
00:09:49,167 --> 00:09:50,964
- Vraiment ?
- Je ne sais pas.

169
00:09:51,127 --> 00:09:53,687
Quoi, ça ne te dit pas ?

170
00:09:53,887 --> 00:09:56,879
- Si, peut-être.
- Alors, notons des idées.

171
00:09:57,047 --> 00:09:59,197
- On va en salle d'étude.
- OK.

172
00:09:59,367 --> 00:10:02,518
- Merci pour le café, Summer.
- Oui, merci.

173
00:10:02,967 --> 00:10:04,241
Je vous en prie.

174
00:10:05,447 --> 00:10:07,915
Alors, toi et Seth, vous êtes. . .

175
00:10:08,087 --> 00:10:11,557
Amis, du moins j'espère
qu'on le deviendra.

176
00:10:12,207 --> 00:10:15,597
- Et Jody et toi. . .
- C'est fini pour de bon.

177
00:10:16,967 --> 00:10:20,164
Vraiment ?
Et qu'est-ce qu'elle en dit ?

178
00:10:21,447 --> 00:10:25,645
Elle me déteste, mais on compte trop
l'une pour l'autre pour que. . .

179
00:10:27,407 --> 00:10:30,444
La salope !
Elle m'a piqué mon collier.

180
00:10:30,607 --> 00:10:32,882
- Lequel ?
- On s'était acheté des colliers

181
00:10:33,047 --> 00:10:35,925
en forme de cœur l'an dernier
et le mien a disparu.

182
00:10:36,127 --> 00:10:37,640
Je n'arrive pas à y croire.

183
00:10:37,807 --> 00:10:40,719
- Pourquoi ce serait elle ?
- Elle se servait

184
00:10:40,887 --> 00:10:45,119
de ça pour dire que ce n'était pas fini
entre nous, pourtant si,

185
00:10:45,607 --> 00:10:46,926
mais j'y tenais.

186
00:10:47,527 --> 00:10:49,836
Eh bien, allons le chercher.

187
00:10:50,007 --> 00:10:52,237
Tu veux qu'on aille à L.A. ?

188
00:10:52,847 --> 00:10:54,758
- Je travaille.
- On ira demain.

189
00:10:54,927 --> 00:10:56,724
- Tu as cours.
- Non.

190
00:10:56,887 --> 00:10:58,479
Ma mère passe son temps au spa

191
00:10:58,647 --> 00:11:01,923
et mon beau-père ne pense qu'à lui.

192
00:11:02,487 --> 00:11:05,047
Tu ne peux pas la laisser
voler ton cœur.

193
00:11:08,967 --> 00:11:11,686
Laissez un message
à Julie, Caleb ou Marissa,

194
00:11:11,847 --> 00:11:14,236
Nous vous rappellerons
dès que possible,

195
00:11:24,647 --> 00:11:27,764
- Kirsten n'est pas là.
- Je venais vous voir.

196
00:11:27,927 --> 00:11:29,440
- Vous avez une minute ?
- Non.

197
00:11:30,007 --> 00:11:31,759
C'est à propos de Lindsay.

198
00:11:34,127 --> 00:11:35,845
Ferme la porte.

199
00:11:39,767 --> 00:11:42,327
- Qu'y a-t-il ?
- Elle pose des questions sur vous.

200
00:11:42,487 --> 00:11:46,116
Comment vous êtes. Je lui ai dit mais
elle veut quand même vous connaître.

201
00:11:47,447 --> 00:11:48,960
C'est elle qui t'envoie ?

202
00:11:49,367 --> 00:11:52,006
Elle n'est pas au courant
que je suis là.

203
00:11:52,167 --> 00:11:55,603
Tu continues à t'interposer
entre moi et ma famille.

204
00:11:56,087 --> 00:11:58,555
Si je voulais voir Lindsay,
je pourrais la voir.

205
00:11:58,727 --> 00:12:00,638
- C'est ce qu'elle a dit.
- Elle est futée.

206
00:12:00,807 --> 00:12:02,320
Vous ne savez pas à quel point.

207
00:12:02,607 --> 00:12:04,165
Mais vous devriez le savoir.

208
00:12:05,647 --> 00:12:08,400
Où en es-tu avec ton père, Ryan ?

209
00:12:08,567 --> 00:12:10,239
ll est toujours en prison ?

210
00:12:10,967 --> 00:12:13,435
Vous y seriez aussi
sans l'aide de Sandy.

211
00:12:13,887 --> 00:12:17,766
On dirait que Lindsay et moi sommes
mieux sans père. Merci de m'avoir reçu.

212
00:12:36,087 --> 00:12:39,921
Je croyais que
tu étais devenu un grand avocat.

213
00:12:40,487 --> 00:12:41,476
Mon Dieu.

214
00:12:43,247 --> 00:12:44,805
Comment allez-vous, Max ?

215
00:12:46,167 --> 00:12:49,637
Dire qu'il y a 20 ans,
tu étais mon étudiant préféré.

216
00:12:49,807 --> 00:12:55,120
C'est bon de vous revoir. Entrez donc,
voici mon nouveau bureau.

217
00:12:55,447 --> 00:12:58,723
Alors, que devenez-vous ?

218
00:12:58,887 --> 00:13:02,596
Eh bien, j'ai quitté Berkeley.

219
00:13:02,767 --> 00:13:04,359
Je suis passé à Princeton.

220
00:13:04,527 --> 00:13:07,997
- Aujourd'hui, je suis à la retraite.
- Félicitations.

221
00:13:08,767 --> 00:13:09,995
Qu'est-ce qui vous amène ?

222
00:13:11,367 --> 00:13:13,358
J'ai besoin de ton aide.

223
00:13:14,727 --> 00:13:16,558
Je dois retrouver Rebecca.

224
00:13:20,527 --> 00:13:23,280
Pourquoi maintenant ?
Après tout ce temps ?

225
00:13:27,447 --> 00:13:30,962
Eh bien, sache que
j'ai fait plusieurs attaques.

226
00:13:31,127 --> 00:13:33,038
Les docteurs m'ont dit

227
00:13:33,247 --> 00:13:38,275
de régler certaines affaires
aussi vite que possible.

228
00:13:38,647 --> 00:13:42,720
Je voudrais pouvoir
revoir ma fille avant de. . .

229
00:13:43,247 --> 00:13:44,646
Je comprends.

230
00:13:45,927 --> 00:13:49,522
Je n'ai pas eu de ses nouvelles
depuis qu'elle a fui au Canada,

231
00:13:49,847 --> 00:13:51,360
il y a 22 ans.

232
00:13:51,527 --> 00:13:54,485
- Vous n'avez pas eu de nouvelles ?
- Non, elle et moi

233
00:13:54,647 --> 00:14:00,244
n'étions pas en très bons termes,
même avant l'accident.

234
00:14:00,727 --> 00:14:05,198
Je me suis dit que si elle voulait
revoir quelqu'un, ce serait toi.

235
00:14:05,367 --> 00:14:07,119
Tu as été l'amour de sa vie.

236
00:14:08,687 --> 00:14:10,803
C'était il y a une éternité.

237
00:14:12,007 --> 00:14:13,838
- On était jeunes.
- Elle t'aimait.

238
00:14:16,487 --> 00:14:18,637
Vas-tu m'aider à la retrouver ?

239
00:14:20,967 --> 00:14:23,003
Je verrai ce que je peux faire.

240
00:14:24,887 --> 00:14:26,878
Merci, Sandy.

241
00:14:27,287 --> 00:14:31,041
ça me gêne de remuer le passé
alors que tu as une famille.

242
00:14:31,207 --> 00:14:33,801
Ma femme comprendra très bien.

243
00:14:33,967 --> 00:14:35,446
Tu en es sûr ?

244
00:14:41,327 --> 00:14:43,238
- Tu vas en prison ?
- Oui,

245
00:14:43,407 --> 00:14:45,921
je dois rencontrer
un prisonnier à Lompoc.

246
00:14:46,087 --> 00:14:48,043
- Qui ca ?
,
- Un activiste que j'ai connu

247
00:14:48,207 --> 00:14:50,118
quand j'étais à Berkeley,
Joe Zukoski.

248
00:14:50,287 --> 00:14:51,561
Je rentrerai pour le dîner.

249
00:14:51,727 --> 00:14:55,117
- De quoi dois-tu lui parler ?
- D'une personne qui a disparu.

250
00:14:55,287 --> 00:14:58,006
- Je rends un service.
- A ton ancien professeur ?

251
00:14:58,167 --> 00:15:01,045
- Oui.
- Et qui a disparu ?

252
00:15:02,487 --> 00:15:04,955
- Rebecca.
- Rebecca Bloom ?

253
00:15:05,127 --> 00:15:07,516
- L'amour de ta vie ?
- C'est faux.

254
00:15:07,687 --> 00:15:11,043
- Vous deviez vous marier.
- On devait se fiancer.

255
00:15:11,207 --> 00:15:13,437
Jusqu'à ce qu'elle fasse sauter
un site nucléaire.

256
00:15:13,607 --> 00:15:15,359
On n'est pas sûrs de ça.

257
00:15:15,567 --> 00:15:19,845
- Elle a quitté le pays.
- Je sais, mais son père est mourant

258
00:15:20,007 --> 00:15:23,522
et il m'a demandé de la retrouver.
C'était mon mentor.

259
00:15:23,687 --> 00:15:25,882
Je ne serais pas avocat, sans lui.

260
00:15:26,047 --> 00:15:28,402
- Je ne peux pas refuser.
- Tu feras quoi ?

261
00:15:28,567 --> 00:15:30,478
J'essayerai de la convaincre

262
00:15:30,647 --> 00:15:34,401
de se rendre et de porter l'affaire
en justice.

263
00:15:42,567 --> 00:15:44,922
On dirait que tu te sens mieux.

264
00:15:45,087 --> 00:15:47,521
- Pas vraiment.
- J'en suis désolé.

265
00:15:49,687 --> 00:15:51,200
J'ai appelé plusieurs fois

266
00:15:51,367 --> 00:15:53,961
- pour prendre de tes nouvelles.
- Je devais dormir.

267
00:15:54,127 --> 00:15:55,685
A mon retour,
tu n'étais pas là.

268
00:15:56,087 --> 00:15:58,396
- J'étais inquiet.
- Je dois y aller.

269
00:15:58,567 --> 00:16:00,876
- Où ca ?
,
- Dehors. Chez le médecin.

270
00:16:01,047 --> 00:16:03,686
- Marissa, reviens ici.
- Sinon quoi ?

271
00:16:03,847 --> 00:16:06,884
Tu n'es pas mon père.
Si tu veux jouer les pères,

272
00:16:07,047 --> 00:16:09,197
va donc détruire la vie de Lindsay.

273
00:16:10,327 --> 00:16:12,716
Oh, pardon, c'est déjà fait.

274
00:16:12,887 --> 00:16:14,559
Ne m'attends pas.

275
00:16:17,727 --> 00:16:19,365
De quoi ça parle ?

276
00:16:21,167 --> 00:16:22,759
De héros et de méchants.

277
00:16:23,087 --> 00:16:24,406
- Du bien et du mal.
- Oui.

278
00:16:24,567 --> 00:16:26,159
De l'obscurité et de la lumière.

279
00:16:26,327 --> 00:16:28,363
- Vous n'avez pas d'idées ?
- Non.

280
00:16:28,527 --> 00:16:31,724
Mais c'est assez enthousiasmant
de faire sa propre B.D.

281
00:16:31,887 --> 00:16:36,517
- ça pourrait être autobiographique.
- Possible.

282
00:16:36,687 --> 00:16:40,646
La vie d'un jeune juif
qui grandit à Orange County.

283
00:16:40,807 --> 00:16:43,765
- ça me plaît.
- Un jeune juif avec des pouvoirs.

284
00:16:43,927 --> 00:16:45,360
Un gosse qui a un secret.

285
00:16:45,527 --> 00:16:48,166
- Dans une ville secrète.
- Combats, défilés.

286
00:16:48,327 --> 00:16:50,921
- La vie à Orange County.
- Avec des pouvoirs.

287
00:16:51,087 --> 00:16:52,805
ça me plaît beaucoup. . .

288
00:16:54,087 --> 00:16:57,716
- Qu'est-il arrivé à mon copain ?
- C'était son idée.

289
00:16:57,887 --> 00:17:00,162
- On a bien avancé.
- C'est vrai.

290
00:17:00,327 --> 00:17:02,124
Tu t'es entendu ?

291
00:17:02,407 --> 00:17:06,366
Summer, si t'es pas sympa,
quelqu'un va disparaître de ma B.D.

292
00:17:06,727 --> 00:17:09,366
Oui, tu m'effraies là, Cohen.

293
00:17:11,567 --> 00:17:15,560
Chéri, je te retrouve après les cours.

294
00:17:18,327 --> 00:17:20,522
On doit travailler, après les cours.

295
00:17:20,967 --> 00:17:24,516
Mais j'adorerais qu'on se voie
un peu plus tard.

296
00:17:25,167 --> 00:17:27,123
Un dîner et un ciné, ça te dit ?

297
00:17:28,367 --> 00:17:30,517
D'accord, mais pas un film
de super héros.

298
00:17:31,167 --> 00:17:33,123
- Les adaptations sont nulles.
- C'est vrai.

299
00:17:33,287 --> 00:17:36,085
- Tu n'as pas aimé X-Men 2 ?
- J'ai vu mieux.

300
00:17:36,247 --> 00:17:38,715
Qu'est-ce que vous lui avez fait ?
Cohen,

301
00:17:38,887 --> 00:17:41,685
si Brainstorming Boy
ne redevient pas mon copain. . .

302
00:17:41,847 --> 00:17:45,157
- Brainstorming Boy.
- Brainstorm. . .

303
00:17:45,327 --> 00:17:47,477
Voyons, Brainstorming Kid.

304
00:17:47,647 --> 00:17:51,117
Un jeune qui aurait
une identité secrète. . .

305
00:17:51,287 --> 00:17:55,644
La nuit, c'est Brainstorming Man,
car c'est un génie.

306
00:17:55,807 --> 00:17:59,277
Les contrats ont été vérifiés
deux fois, tu n'as plus qu'à signer.

307
00:18:01,327 --> 00:18:03,045
Papa, est-ce que ça va ?

308
00:18:03,207 --> 00:18:05,402
Oui, ça va, désolé.

309
00:18:07,727 --> 00:18:10,036
Tu t'occupes trop bien de moi.

310
00:18:10,207 --> 00:18:12,675
- Comment ca ?
,
- Je n'ai pas été un très bon père.

311
00:18:13,047 --> 00:18:14,799
Non, pas vraiment.

312
00:18:16,767 --> 00:18:19,759
- Tu vois toujours Lindsay ?
- Oui. Et toi ?

313
00:18:19,927 --> 00:18:24,318
- Elle ne m'a pas appelé.
- Papa, c'est une lycéenne.

314
00:18:24,727 --> 00:18:29,243
Si tu veux voir Lindsay,
c'est à toi de l'appeler.

315
00:18:31,967 --> 00:18:34,959
Tu avais raison,
Caleb n'est pas quelqu'un de bien.

316
00:18:35,127 --> 00:18:36,606
Pourquoi, il t'a appelé ?

317
00:18:36,767 --> 00:18:38,917
Non, mais j'ai fait des recherches

318
00:18:39,087 --> 00:18:42,397
et selon l'OC WeeklY,
il rassemble tous les défauts

319
00:18:42,567 --> 00:18:45,718
de la civilisation occidentale
en un seul homme,

320
00:18:45,887 --> 00:18:49,323
alors, même s'il m'appelait. . .

321
00:18:50,407 --> 00:18:53,046
C'est lui,
ça indique Newport Group.

322
00:18:53,207 --> 00:18:56,165
- Pourquoi m'appelle-t-il ?
- C'est sûrement Kirsten.

323
00:18:56,847 --> 00:18:59,998
Oui, sûrement. Excuse-moi.

324
00:19:00,167 --> 00:19:03,603
- Bonjour, Kirsten.
- Lindsay. C'est Caleb Nichol.

325
00:19:04,287 --> 00:19:06,517
ll serait temps de discuter,
tous les deux.

326
00:19:14,247 --> 00:19:15,999
Qu'est-ce qui se passe ?

327
00:19:16,767 --> 00:19:19,839
C'était Caleb,
il veut qu'on dîne ensemble.

328
00:19:20,007 --> 00:19:23,283
- Tu rigoles ?
- Tu veux bien m'accompagner ?

329
00:19:23,447 --> 00:19:26,120
- Ce n'est pas une bonne idée.
- Je t'en prie.

330
00:19:26,327 --> 00:19:28,443
Je n'irai pas sans toi.

331
00:19:29,487 --> 00:19:32,445
- ll ne va pas apprécier.
- Ca t'embête ?
,

332
00:19:32,607 --> 00:19:36,361
- Je pense à toi.
- Alors, on se verra ce soir.

333
00:19:48,087 --> 00:19:50,396
Qu'est-ce que ce papillon signifie ?

334
00:19:52,407 --> 00:19:55,126
Juste que j'étais saoule.

335
00:19:55,287 --> 00:19:56,561
Pas possible.

336
00:19:56,727 --> 00:19:59,321
Si. Je venais de m'émanciper.

337
00:19:59,487 --> 00:20:02,638
Et les mots ''maman'' et ''papa'' barrés
étaient trop chers.

338
00:20:02,967 --> 00:20:04,958
Tu t'es émancipée ?

339
00:20:05,127 --> 00:20:09,325
- C'est pas réservé aux jeunes stars ?
- A moi, Hilary Duff et Lil' Bow Wow.

340
00:20:10,887 --> 00:20:12,161
Comment as-tu fait ?

341
00:20:12,567 --> 00:20:15,923
J'ai présenté une requête
que j'ai fait signer à mes parents,

342
00:20:16,087 --> 00:20:19,966
ce qu'ils ont fait avec plaisir
quand ils ont su pour Jody et moi.

343
00:20:20,927 --> 00:20:22,280
Et voilà, j'étais libre.

344
00:20:22,447 --> 00:20:24,403
J'aimerais pouvoir en faire autant.

345
00:20:24,687 --> 00:20:27,565
- Emmerde suffisamment tes parents.
- J'ai bien essayé.

346
00:20:27,847 --> 00:20:30,122
Alors, ils doivent vraiment tenir à toi.

347
00:20:35,007 --> 00:20:36,679
Tes parents te manquent ?

348
00:20:36,927 --> 00:20:38,201
ça m'arrive,

349
00:20:38,367 --> 00:20:40,835
mais mes amis sont ma famille.

350
00:20:42,207 --> 00:20:43,481
Je le sais.

351
00:20:50,767 --> 00:20:52,564
Ouvrez la porte A.

352
00:20:58,927 --> 00:21:00,918
Sandy Cohen.

353
00:21:01,527 --> 00:21:03,961
J'ai eu du mal à y croire
quand on me l'a dit.

354
00:21:07,407 --> 00:21:08,760
Comment vas-tu, Joe ?

355
00:21:08,927 --> 00:21:12,806
Pas aussi bien que toi.
Tu as l'air d'avoir réussi.

356
00:21:12,967 --> 00:21:15,083
Tu t'es vendu ?

357
00:21:15,527 --> 00:21:18,997
Non, j'ai travaillé 1 5 ans
pour l'intérêt public.

358
00:21:19,367 --> 00:21:23,201
Bravo. Tu pourrais peut-être
me faire sortir de là.

359
00:21:23,367 --> 00:21:25,278
Comment ? Tu as avoué.

360
00:21:25,687 --> 00:21:29,362
J'ai avoué l'acte de désobéissance
civile, pas le meurtre.

361
00:21:29,527 --> 00:21:32,041
Tu as mis le feu et un homme est mort.

362
00:21:32,207 --> 00:21:35,722
C'était un accident. Le gardien
n'était pas censé être là.

363
00:21:39,247 --> 00:21:41,556
Tout ça importe peu, maintenant.

364
00:21:42,247 --> 00:21:43,566
Que veux-tu, Sandy ?

365
00:21:45,087 --> 00:21:46,520
Je cherche Rebecca.

366
00:21:49,007 --> 00:21:51,885
Sandy Cohen vient me voir
pour retrouver Rebecca.

367
00:21:52,047 --> 00:21:53,605
Laisse tomber.

368
00:21:53,767 --> 00:21:55,723
Ca n'a rien à voir avec toi et moi.
,

369
00:21:55,887 --> 00:21:59,323
Rebecca nous a toujours concernés
tous les deux.

370
00:21:59,567 --> 00:22:01,159
Plus maintenant.

371
00:22:02,647 --> 00:22:04,558
D'accord.

372
00:22:05,447 --> 00:22:08,086
- Quel est le problème ?
- Son père.

373
00:22:09,127 --> 00:22:11,721
ll est malade, il la recherche.

374
00:22:13,247 --> 00:22:15,044
Je vais te dire une chose.

375
00:22:15,647 --> 00:22:18,559
ll peut bien remuer ciel et terre,

376
00:22:18,807 --> 00:22:20,923
il ne la trouvera pas.

377
00:22:21,127 --> 00:22:24,517
- Tu ne veux pas m'aider ?
- Je ne peux pas, Sandy.

378
00:22:25,007 --> 00:22:26,679
Rebecca. . .

379
00:22:27,527 --> 00:22:28,801
est morte.

380
00:22:38,247 --> 00:22:39,965
Elle est morte ?

381
00:22:42,567 --> 00:22:43,886
Je suis navrée.

382
00:22:45,367 --> 00:22:46,880
Je n'arrive pas à y croire.

383
00:22:47,927 --> 00:22:50,043
Moi non plus.

384
00:22:50,887 --> 00:22:53,355
- Tu appelles Max ?
- Non, un vieil ami.

385
00:22:53,527 --> 00:22:56,678
Un membre du groupe,
il est avocat à Vancouver. Allô ?

386
00:22:56,847 --> 00:23:00,044
- Les renseignements ?
- Que comptes-tu découvrir ?

387
00:23:00,207 --> 00:23:03,995
J'aimerais connaître le numéro
de Mark Denham, D-E-N-H-A-M.

388
00:23:04,167 --> 00:23:05,441
Merci.

389
00:23:06,007 --> 00:23:09,602
Si elle avait été malade,
il y aurait des traces.

390
00:23:09,767 --> 00:23:13,362
Et si elle était morte,
il y aurait un certificat de décès.

391
00:23:16,247 --> 00:23:18,238
Tu penses qu'elle est vivante ?

392
00:23:19,047 --> 00:23:22,801
Si elle avait été mourante,
elle aurait contacté son père.

393
00:23:22,967 --> 00:23:24,241
Ou bien toi.

394
00:23:34,487 --> 00:23:37,001
On prend le collier et on se casse.

395
00:23:37,167 --> 00:23:39,203
Ca va ? Tu sembles nerveuse.
,

396
00:23:39,367 --> 00:23:41,005
Non, pas du tout.

397
00:23:41,167 --> 00:23:44,762
Ne la laisse pas t'intimider.
Et laisse-moi parler.

398
00:23:45,167 --> 00:23:49,445
Et ne parle pas du collier.

399
00:23:49,767 --> 00:23:51,644
- Je croyais que c'était du passé.
- Oui.

400
00:23:51,807 --> 00:23:55,038
Ne la laisse pas
me convaincre de rester.

401
00:23:55,207 --> 00:23:57,198
lmpossible, tu dois me ramener.

402
00:23:57,367 --> 00:23:59,927
C'est un bon point.
ll faut que j'y pense.

403
00:24:07,527 --> 00:24:09,165
Je pensais bien que. . .

404
00:24:11,407 --> 00:24:13,284
Que fait-elle ici ?

405
00:24:16,087 --> 00:24:18,362
On est venu récupérer
les affaires d'Alex.

406
00:24:20,767 --> 00:24:22,723
Et on ne s'éternisera pas.

407
00:24:23,687 --> 00:24:25,439
Si c'est toi qui le dis.

408
00:24:36,047 --> 00:24:40,359
Bryan Gatwood, alias Kid Chino,
le jeune homme fort et réservé

409
00:24:40,527 --> 00:24:43,803
venant des quartiers défavorisés
qui, lorsqu'on le provoque,

410
00:24:43,967 --> 00:24:45,844
se sert de ses poings rageurs.

411
00:24:46,287 --> 00:24:49,165
On devrait peut-être l'appeler
''L'homme bien habillé'' .

412
00:24:49,327 --> 00:24:51,716
Lindsay veut que je fasse tampon
entre elle et Caleb.

413
00:24:51,887 --> 00:24:54,082
On devait travailler
et grand-père te déteste.

414
00:24:54,247 --> 00:24:56,636
- Elle pense que j'exagère.
- Super.

415
00:24:56,807 --> 00:25:00,561
Un jour, il a demandé à ma mère
si je n'étais pas retardé.

416
00:25:00,727 --> 00:25:03,366
- Attends qu'il découvre tes pouvoirs.
- Lesquels ?

417
00:25:03,527 --> 00:25:06,599
Je n'ai pas l'air très convaincant
en super héros.

418
00:25:07,447 --> 00:25:09,358
Si, tu as des pouvoirs.

419
00:25:09,527 --> 00:25:12,200
- Je peux regarder ?
- Bien sûr.

420
00:25:16,687 --> 00:25:19,520
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai fait ca à Portland.
,

421
00:25:20,527 --> 00:25:23,121
- L'été sans Summer.
- Zach a vu ca ?
,

422
00:25:23,287 --> 00:25:25,801
- Je vais lui montrer.
- Ne fais pas ça.

423
00:25:25,967 --> 00:25:28,356
- Ce sont des dessins.
- D'une fille qui t'obsédait.

424
00:25:28,687 --> 00:25:32,043
''Obséder'' est un terme un peu fort.

425
00:25:32,767 --> 00:25:34,962
Tu as raison,
je ne lui montrerai pas.

426
00:25:35,407 --> 00:25:37,602
- lls sont très bons.
- Merci.

427
00:25:37,767 --> 00:25:40,201
Ne te laisse pas impressionner
par grand-père.

428
00:25:40,367 --> 00:25:43,245
Tu es Bryan Gatwood,
avec tes poings rageurs.

429
00:25:56,487 --> 00:26:00,036
- Tu ne veux pas de bière ?
- On doit rentrer en voiture.

430
00:26:00,607 --> 00:26:04,486
J'ai trouvé deux t-shirts,
un soutien-gorge et un jean.

431
00:26:05,687 --> 00:26:08,360
- Tu as autre chose ?
- Rien du tout.

432
00:26:08,527 --> 00:26:12,361
- Je peux chercher encore ?
- Toute la nuit si tu veux.

433
00:26:13,647 --> 00:26:15,080
Je ne serai pas longue.

434
00:26:19,607 --> 00:26:21,438
Ah, les ruptures !

435
00:26:21,607 --> 00:26:23,996
Prépare-toi, ça va être ton tour.

436
00:26:25,007 --> 00:26:27,601
- Je ne suis pas sa. . .
- Bien sûr que non.

437
00:26:27,767 --> 00:26:29,041
Mes bottes de moto.

438
00:26:29,207 --> 00:26:31,516
- Elles sont à moi.
- Comment tu peux dire ça ?

439
00:26:31,687 --> 00:26:35,043
- Je les ai payées.
- C'est bien ton problème.

440
00:26:35,207 --> 00:26:37,323
Allons bon, c'est parti.

441
00:26:37,767 --> 00:26:40,998
- Je vais aux toilettes.
- C'est quoi, mon problème ?

442
00:26:41,167 --> 00:26:43,601
- Dis-moi.
- Je ne sais pas par où commencer.

443
00:26:43,807 --> 00:26:46,401
C'est ça, garde mes bottes,
garde mes CD.

444
00:26:46,567 --> 00:26:49,445
- Mais non.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?

445
00:26:49,607 --> 00:26:51,677
Tu ne peux pas tout récupérer.

446
00:26:51,847 --> 00:26:54,122
Eh bien, si.

447
00:26:58,007 --> 00:26:59,998
Qu'est-ce que tu me veux ?

448
00:27:01,647 --> 00:27:03,205
Je veux que tu restes.

449
00:27:10,087 --> 00:27:12,840
Je veux qu'on parle
de ce qui se passe.

450
00:27:16,367 --> 00:27:18,119
Prends la voiture d'Alex.

451
00:27:18,287 --> 00:27:20,278
Je la raccompagnerai plus tard.

452
00:27:20,527 --> 00:27:21,801
Je ne peux pas.

453
00:27:21,967 --> 00:27:24,197
- Pourquoi ?
- Je devrais laisser ma copine

454
00:27:24,367 --> 00:27:27,359
- ici cette nuit ?
- Je croyais que vous étiez juste amies.

455
00:27:27,527 --> 00:27:29,483
Eh bien, non.

456
00:27:35,047 --> 00:27:36,366
Viens, on y va.

457
00:27:40,047 --> 00:27:41,844
C'était vraiment génial.

458
00:27:42,007 --> 00:27:43,281
Tu crois qu'elle m'a crue ?

459
00:27:43,447 --> 00:27:45,324
Elle pensait qu'on couchait ensemble

460
00:27:45,487 --> 00:27:47,762
- quand elle t'a vue au club.
- Ah, oui ?

461
00:27:47,967 --> 00:27:50,003
- J'ai défendu ton honneur.
- Merci.

462
00:27:50,207 --> 00:27:52,243
Tu plaisantes ?
Je te dois beaucoup.

463
00:27:52,487 --> 00:27:54,159
J'ai mon jean, mes CD

464
00:27:54,327 --> 00:27:57,797
et tant pis si je n'ai pas récupéré
mon cœur.

465
00:27:57,967 --> 00:28:00,242
- Comment. . . ?
- J'ai fouiné.

466
00:28:02,367 --> 00:28:04,722
Maintenant, tu as les deux pour toi.

467
00:28:13,047 --> 00:28:14,321
Non.

468
00:28:14,967 --> 00:28:16,241
Celui-ci est pour toi.

469
00:28:30,887 --> 00:28:33,845
- ça donne quoi ?
- C'est parfait.

470
00:28:37,047 --> 00:28:41,677
- ll faut que je te ramène.
- Non, j'ai une meilleure idée.

471
00:28:46,007 --> 00:28:48,965
- Qu'est-ce que tu en dis ?
- Tu es le chaînon manquant

472
00:28:49,127 --> 00:28:52,358
entre Jack Kirby
et disons. . . Eric Wight.

473
00:28:52,527 --> 00:28:55,599
- Merci, c'est sympa.
- Zach ?

474
00:28:57,207 --> 00:29:00,085
Tu devais venir me chercher
il y a une heure.

475
00:29:00,247 --> 00:29:02,442
Désolé, on travaillait.

476
00:29:02,607 --> 00:29:05,963
Je ne veux rien savoir.
Vous êtes Kavalier et Gay ?

477
00:29:06,127 --> 00:29:07,640
- C'est drôle.
- Je sais.

478
00:29:08,087 --> 00:29:10,681
Désolé. Seth, je te rappelle. On y va.

479
00:29:10,847 --> 00:29:12,883
Attends une minute.

480
00:29:13,047 --> 00:29:15,117
Est-ce que c'est Marissa ?

481
00:29:15,407 --> 00:29:17,363
C'est toi qui as fait ça ?

482
00:29:18,327 --> 00:29:20,921
C'est Ryan ? Captain Oats.

483
00:29:22,007 --> 00:29:23,599
Et ça, c'est toi ?

484
00:29:24,887 --> 00:29:26,206
Et. . .

485
00:29:29,087 --> 00:29:30,679
Et moi, où suis-je ?

486
00:29:31,247 --> 00:29:34,319
Je n'ai pas terminé,
je voulais trouver la bonne allure.

487
00:29:34,967 --> 00:29:36,923
Ce n'est pas évident.

488
00:29:37,127 --> 00:29:40,563
- On a bien avancé.
- ça m'évite de penser aux filles.

489
00:29:40,727 --> 00:29:43,924
Continue comme ca
,
et tu n'auras plus à y penser.

490
00:29:44,087 --> 00:29:45,998
Merci pour ton soutien.

491
00:29:46,167 --> 00:29:48,556
J'ai oublié mon sac en haut.

492
00:29:48,727 --> 00:29:51,560
- On va rater le film.
- La faute à qui ?

493
00:29:59,007 --> 00:30:03,125
Désolée, Captain Oats. J'espère
que tu ne vas pas être estropié.

494
00:30:21,367 --> 00:30:23,597
Sum, on va être en retard.

495
00:30:23,767 --> 00:30:25,405
Qu'est-ce que tu fais ?

496
00:30:29,247 --> 00:30:30,760
Merci.

497
00:30:36,247 --> 00:30:38,078
Merci beaucoup

498
00:30:38,327 --> 00:30:41,478
d'avoir appelé
et de m'avoir invitée à dîner.

499
00:30:41,647 --> 00:30:43,365
- C'était. . .
- Je te devais bien ca.
,

500
00:30:43,527 --> 00:30:47,566
Je voulais t'appeler avant,
mais j'ai été pris par le travail.

501
00:30:47,807 --> 00:30:49,126
Oui, bien sûr.

502
00:30:50,767 --> 00:30:52,280
Je peux imaginer.

503
00:30:57,527 --> 00:31:00,997
Parle-moi de toi, Lindsay.
Comment se passe le lycée ?

504
00:31:01,367 --> 00:31:04,803
- Qu'est-ce que tu étudies ?
- Désolé, la circulation.

505
00:31:05,167 --> 00:31:06,759
On vient d'avoir le menu.

506
00:31:06,927 --> 00:31:10,602
Si j'avais su qu'on serait trois,
j'aurais demandé une autre carte.

507
00:31:10,767 --> 00:31:13,645
Je suis désolée,
j'aurais dû vous le dire.

508
00:31:13,807 --> 00:31:15,399
J'aurais dû me douter que Ryan

509
00:31:15,567 --> 00:31:19,037
- voudrait être de la partie.
- Je lui ai demandé de venir.

510
00:31:19,247 --> 00:31:21,158
- Je peux vous laisser.
- Oui.

511
00:31:21,327 --> 00:31:24,239
Tu t'es immiscé dans la vie d'une
de mes filles, pourquoi t'arrêter ?

512
00:31:24,407 --> 00:31:26,796
- Ca n'a rien à voir avec moi.
,
- C'était ton idée.

513
00:31:27,127 --> 00:31:30,005
- Tu es venu à mon bureau.
- Tu es allé le voir ?

514
00:31:30,167 --> 00:31:31,441
Je voulais être utile.

515
00:31:31,607 --> 00:31:33,325
Tu voulais
qu'on fasse connaissance,

516
00:31:33,487 --> 00:31:37,002
mais que fait-il là ?
Que voulez-vous vraiment, vous deux ?

517
00:31:37,487 --> 00:31:38,886
De l'argent ?

518
00:31:39,247 --> 00:31:41,124
- Quoi ?
- Une voiture neuve ?

519
00:31:41,287 --> 00:31:44,040
Entrer à une fac de renom ?
Ton complice

520
00:31:44,207 --> 00:31:47,005
aurait pu venir
avec une liste de souhaits.

521
00:31:47,887 --> 00:31:49,286
Bonne nuit.

522
00:31:51,567 --> 00:31:53,319
Allô, Mark. C'est Sandy.

523
00:31:53,487 --> 00:31:56,206
C'est mon 5e message,
mais je ne peux pas dormir.

524
00:31:56,367 --> 00:32:00,201
Si tu reçois mon message,
rappelle-moi. Merci.

525
00:32:01,167 --> 00:32:04,876
- Tu ne vas pas te coucher ?
- Je ne suis pas fatigué.

526
00:32:05,047 --> 00:32:06,799
Pas de nouvelles de ton ami ?

527
00:32:06,967 --> 00:32:11,245
Non et je n'ai aucune confirmation
de la mort de Rebecca.

528
00:32:11,407 --> 00:32:14,717
Et si tu avais raison,
si ton intuition était bonne ?

529
00:32:15,487 --> 00:32:18,877
Elle est partie.
Quand vas-tu arriver à l'oublier ?

530
00:32:19,047 --> 00:32:21,925
- De quoi parles-tu ?
- De Rebecca Bloom.

531
00:32:22,247 --> 00:32:24,522
La femme intelligente,
engagée et juive

532
00:32:24,687 --> 00:32:28,521
que tu devais épouser
avant de finir à mes côtés.

533
00:32:29,167 --> 00:32:31,078
Tu l'aimes toujours.

534
00:32:36,887 --> 00:32:39,765
- C'est faux.
- Alors, viens te coucher.

535
00:32:51,367 --> 00:32:53,676
Allô ? Mark. Bonsoir.

536
00:32:53,887 --> 00:32:57,641
Je suis désolé de te harceler,
mais j'avais besoin de savoir.

537
00:33:03,407 --> 00:33:04,965
Je vois.

538
00:33:08,207 --> 00:33:09,959
Merci d'avoir rappelé.

539
00:33:10,287 --> 00:33:11,879
A bientôt.

540
00:33:19,607 --> 00:33:20,881
Elle est bien morte.

541
00:33:47,447 --> 00:33:50,519
- Que vas-tu faire ?
- Je dois l'annoncer à son père,

542
00:33:50,687 --> 00:33:52,962
mais je ne peux pas
lui dire au téléphone.

543
00:33:53,567 --> 00:33:55,398
Je suis désolée.

544
00:33:57,847 --> 00:34:00,077
C'était il y a bien longtemps.

545
00:34:00,727 --> 00:34:02,763
Peut-être que je dois l'oublier
moi aussi.

546
00:34:04,007 --> 00:34:05,565
Je dois y aller.

547
00:34:05,727 --> 00:34:07,365
Je ne serai pas long.

548
00:34:27,727 --> 00:34:30,924
Princesse Sparkle,
tu ne vas pas le croire.

549
00:35:09,767 --> 00:35:12,076
- Je suis désolée.
- Pourquoi ?

550
00:35:12,247 --> 00:35:14,920
Je t'ai dit de venir
alors que tu le détestes.

551
00:35:15,087 --> 00:35:17,476
- Je ne le déteste pas.
- Peut-être.

552
00:35:17,647 --> 00:35:19,046
Mais lui, il te déteste.

553
00:35:20,687 --> 00:35:22,518
Tu es allé à son bureau

554
00:35:22,727 --> 00:35:25,082
- pour moi. . .
- C'était une erreur.

555
00:35:27,687 --> 00:35:29,917
Je ne voulais rien venant de lui.

556
00:35:30,807 --> 00:35:34,243
Je voulais juste lui poser
quelques questions.

557
00:35:35,007 --> 00:35:36,963
Des trucs idiots.

558
00:35:38,927 --> 00:35:41,157
Peut-être que
je n'ai pas besoin de père.

559
00:35:42,567 --> 00:35:44,080
Tu sais,

560
00:35:44,567 --> 00:35:47,206
j'ai vécu si longtemps
sans en avoir un.

561
00:35:47,447 --> 00:35:49,438
Je m'en suis bien sortie.

562
00:35:51,167 --> 00:35:52,805
Non ?

563
00:35:59,607 --> 00:36:01,040
- Je pourrais lui parler.
- Non.

564
00:36:01,207 --> 00:36:03,323
- Kirsten pourrait lui parler.
- Non.

565
00:36:03,527 --> 00:36:05,199
Tu en as fait assez.

566
00:36:05,527 --> 00:36:07,438
Plus qu'assez.

567
00:36:08,207 --> 00:36:10,118
Ce n'est pas un type bien.

568
00:36:10,287 --> 00:36:11,925
Mais c'est ton père.

569
00:36:12,087 --> 00:36:13,918
- Je ne peux rien faire ?
- Non.

570
00:36:14,567 --> 00:36:16,205
Mais merci.

571
00:36:39,527 --> 00:36:41,643
Je change de t-shirt et on y va.

572
00:36:41,807 --> 00:36:46,164
- Tu es très bien comme ca.
,
- Non, il me colle à la peau.

573
00:36:46,607 --> 00:36:49,167
- Est-ce que je saigne ?
- Je vais regarder.

574
00:36:51,647 --> 00:36:55,276
Non, tu ne saignes pas,
regarde toi-même.

575
00:36:55,447 --> 00:36:57,403
- Excellent.
- C'est super sexy.

576
00:36:57,567 --> 00:36:59,125
Oh, mon Dieu !

577
00:36:59,287 --> 00:37:00,606
Qu'est-ce que tu as fait ?

578
00:37:00,767 --> 00:37:02,917
Rien. Sors de là, Caleb.

579
00:37:03,087 --> 00:37:04,884
C'est chez moi, ici.

580
00:37:05,047 --> 00:37:07,038
Très bien, alors, on part.

581
00:37:08,807 --> 00:37:12,436
- Tu n'iras nulle part.
- Tu vas m'en empêcher ?

582
00:37:14,247 --> 00:37:16,807
C'est ce que je me disais.
Viens, Alex.

583
00:37:17,207 --> 00:37:18,481
Jolie maison.

584
00:37:23,407 --> 00:37:24,999
Entrez.

585
00:37:30,327 --> 00:37:32,795
Salut, qu'est-ce que tu fais là ?

586
00:37:32,967 --> 00:37:36,721
Je te rapporte quelque chose
que j'ai volé.

587
00:37:42,887 --> 00:37:45,117
Tiens, tu l'as trouvé.

588
00:37:46,687 --> 00:37:47,642
Super.

589
00:37:48,727 --> 00:37:51,195
Je sais que
ça peut te paraître flippant.

590
00:37:51,367 --> 00:37:53,437
L'été avait été très long.

591
00:37:53,687 --> 00:37:55,917
Désolé, je vais détruire les dessins.

592
00:37:56,087 --> 00:37:59,204
- Je vais chercher mon cutter.
- Ne fais pas ça.

593
00:38:00,407 --> 00:38:02,125
- lls sont très bons.
- Ah oui ?

594
00:38:02,287 --> 00:38:04,517
Oui, enfin,

595
00:38:04,687 --> 00:38:08,236
les seins sont un peu gros,
mais c'est un peu mon cas.

596
00:38:08,607 --> 00:38:10,962
- Je peux arranger ça.
- Et aussi,

597
00:38:11,207 --> 00:38:13,277
je ne suis pas convaincue
par le masque.

598
00:38:23,687 --> 00:38:27,475
- Voilà, beaucoup mieux.
- Alors, ça ne te gêne pas ?

599
00:38:27,647 --> 00:38:31,162
Non, tant que je peux contrôler
la taille de mes seins.

600
00:38:31,407 --> 00:38:32,999
Très bien.

601
00:38:34,167 --> 00:38:35,919
Je peux en garder un ?

602
00:38:36,767 --> 00:38:39,645
Oui, bien sûr,
tu peux même tous les garder.

603
00:38:40,007 --> 00:38:42,805
- Vraiment ?
- Mais il vaut peut-être mieux

604
00:38:42,967 --> 00:38:45,640
ne pas parler à Zach

605
00:38:45,807 --> 00:38:48,401
- de ces dessins.
- C'est ce que je me disais.

606
00:38:48,567 --> 00:38:50,478
ça pourrait affecter
notre association.

607
00:38:50,647 --> 00:38:53,719
- ça pourrait perturber vos affaires.
- Tout à fait.

608
00:38:58,487 --> 00:39:00,239
Je vais te laisser travailler

609
00:39:00,407 --> 00:39:03,877
parce que je veux ma propre figurine
pour le prochain Noëloukka.

610
00:39:04,047 --> 00:39:07,642
- Je verrai ce que je peux faire.
- D'accord.

611
00:39:07,847 --> 00:39:09,963
- Merci, Cohen.
- De rien.

612
00:39:38,007 --> 00:39:39,918
Bonsoir, professeur.

613
00:39:40,327 --> 00:39:45,003
Pourrait-on se voir ce soir ? Oui.

614
00:39:45,287 --> 00:39:47,118
On se retrouve à mon bureau ?

615
00:39:48,007 --> 00:39:49,520
A tout à l'heure.

616
00:39:57,927 --> 00:39:59,679
Alors, ce dîner ?

617
00:39:59,847 --> 00:40:03,044
Caleb est parti
avant qu'on puisse commander.

618
00:40:03,287 --> 00:40:05,642
- Tu l'as frappé en pleine face ?
- Non.

619
00:40:06,287 --> 00:40:09,085
Mais tu aurais bien voulu le faire.

620
00:40:09,287 --> 00:40:11,596
Je suis sûr qu'il le méritait.

621
00:40:11,767 --> 00:40:13,439
Je l'adore, mais quand même.

622
00:40:13,607 --> 00:40:16,440
- C'est Lex Luthor.
- Je n'aurais pas dû intervenir.

623
00:40:16,607 --> 00:40:19,565
- J'empire les choses.
- C'est ce que font les héros.

624
00:40:19,727 --> 00:40:23,197
Que vas-tu faire
avec tes poings rageurs ? La vaisselle ?

625
00:40:23,367 --> 00:40:26,564
- Comment ca a été avec Zach ?
,
- Bien, jusqu'à ce que Summer

626
00:40:26,727 --> 00:40:28,046
ne vole
mon cahier de dessins.

627
00:40:28,367 --> 00:40:31,359
- Et alors ?
- Je pensais qu'elle me ferait arrêter,

628
00:40:31,527 --> 00:40:34,166
mais elle veut que
je lui fabrique une figurine.

629
00:40:34,807 --> 00:40:36,843
- ça lui a plu ?
- Oui.

630
00:40:37,007 --> 00:40:39,601
Je pense qu'on a fait
un pas en avant.

631
00:40:39,767 --> 00:40:42,486
Lindsay et moi,
on a sûrement fait un pas en arrière.

632
00:40:42,807 --> 00:40:45,924
- Dis-moi tout.
- On est revenus au point de départ.

633
00:40:46,087 --> 00:40:49,397
Au moins, on n'a pas perdu de terrain.

634
00:40:50,087 --> 00:40:51,725
Tu m'as battu. C'est parti.

635
00:41:01,167 --> 00:41:04,079
Je vois que tu as de quoi t'occuper.

636
00:41:05,327 --> 00:41:07,124
Désolé d'avoir appelé si tard.

637
00:41:07,287 --> 00:41:11,041
Ce n'est rien, Sanford,
j'allais t'appeler.

638
00:41:11,687 --> 00:41:13,996
ll faut que je te montre
quelque chose.

639
00:41:14,287 --> 00:41:15,402
Quoi donc ?

640
00:41:20,167 --> 00:41:21,839
Sandy Cohen.

641
00:41:24,647 --> 00:41:26,285
Rebecca.

642
00:42:01,647 --> 00:42:03,638
Sous-titrage :
SDl Media Group

