1
00:00:02,047 --> 00:00:03,321
Précédemment
dans Newport Beach :

2
00:00:03,487 --> 00:00:05,557
Rebecca est partie.
Tu lui as dit quoi au juste ?

3
00:00:05,727 --> 00:00:08,400
Je lui ai demandé si elle t'aimait.
Elle a répondu oui.

4
00:00:08,567 --> 00:00:10,398
Je voulais en parler à Summer.
J'ai pas pu.

5
00:00:10,567 --> 00:00:11,716
Alors, tu es venue rompre ?

6
00:00:11,927 --> 00:00:15,078
- Non. Je lui ai dit.
- ll faut prendre ses précautions.

7
00:00:15,247 --> 00:00:18,125
- Caleb exigera un test ADN.
- Tu ne peux pas le laisser t'adopter.

8
00:00:18,287 --> 00:00:20,437
- Quoi ?
- C'est peut-être pas ton père.

9
00:00:20,607 --> 00:00:22,359
Mais Juste au moment où on allait,,,

10
00:00:22,527 --> 00:00:24,438
- Une petite voix dans ma tête. . .
- Seth ?

11
00:00:24,607 --> 00:00:27,440
Amuse-toi en ltalie. Prends du bon
temps. Pour moi, c'est cool.

12
00:00:27,607 --> 00:00:29,563
Nous deux, c'est fini.

13
00:00:35,687 --> 00:00:40,124
Je n 'arrive pas à le croire,
mais il pleut à O, C,

14
00:00:40,367 --> 00:00:42,164
Je sais, c'est fou,
Attention

15
00:00:42,327 --> 00:00:44,363
les embouteillages,
La 405 est bloquée,

16
00:00:44,527 --> 00:00:46,483
La 5, la 7 1 0, ça coince partout,

17
00:00:46,647 --> 00:00:49,605
SoYez prudent, restez au sec,
et prions que le soleil revienne,

18
00:01:57,087 --> 00:02:00,397
ll faut que je te parle,
tu viens déjeuner ?

19
00:02:00,567 --> 00:02:02,842
J'ai du ménage à faire.
Viens à l'annexe.

20
00:02:03,047 --> 00:02:06,164
Regarde par la fenêtre. C'est
le début du film Le Jour d'après,

21
00:02:06,327 --> 00:02:07,442
C'est que de la pluie.

22
00:02:07,607 --> 00:02:09,677
- Je suis ici si tu veux parler.
- Allez !

23
00:02:09,887 --> 00:02:13,323
Je suis un enfant de Californie.
Je ne peux par sortir. Je vais fondre.

24
00:02:15,087 --> 00:02:17,476
- Tu veux le faire au téléphone ?
- Ca me va.
,

25
00:02:18,287 --> 00:02:20,198
Quel sale temps.

26
00:02:20,367 --> 00:02:24,280
ll reflète parfaitement
mon état émotionnel.

27
00:02:24,447 --> 00:02:26,597
Oui, je sais de quoi tu parles.

28
00:02:28,767 --> 00:02:31,076
Je vais la perdre.

29
00:02:31,247 --> 00:02:33,807
Summer part en ltalie demain.
Ce ne sera plus

30
00:02:33,967 --> 00:02:35,958
que raviolis et ravissements
avec Zach.

31
00:02:36,167 --> 00:02:38,681
Je n'ai plus parlé à Lindsay
depuis la rupture.

32
00:02:38,847 --> 00:02:41,998
- Tu devrais lui parler.
- Elle ne veut parler à personne.

33
00:02:42,167 --> 00:02:44,681
Je ne sais pas.
Peut-être que c'est pour le mieux.

34
00:02:44,887 --> 00:02:46,479
Oui, peut-être.

35
00:02:49,687 --> 00:02:52,599
Tu ne crois pas que Dieu
essaye de communiquer avec nous ?

36
00:02:52,767 --> 00:02:55,327
Je ne parierai pas dessus.
Je dois parler à Lindsay.

37
00:02:55,487 --> 00:02:57,159
On fait front tous les deux ?

38
00:02:57,327 --> 00:02:59,158
Deux par deux, comme chez Noé.

39
00:02:59,327 --> 00:03:01,557
ll était très sage. ll avait une barbe.

40
00:03:01,727 --> 00:03:03,797
C'est que de la pluie.
C'est pas dangereux.

41
00:03:06,487 --> 00:03:08,682
Pas plus que nos femmes.

42
00:03:14,167 --> 00:03:15,805
NEWPORT BEACH

43
00:03:15,967 --> 00:03:17,366
FEMMES UN JOUR DE PLUlE

44
00:04:07,727 --> 00:04:09,877
ll est 1 0 heures.

45
00:04:10,527 --> 00:04:12,916
Tu vas rester au lit toute la journée ?

46
00:04:13,087 --> 00:04:14,679
Peut-être.

47
00:04:14,847 --> 00:04:16,917
Je suis bien ici.

48
00:04:19,967 --> 00:04:24,119
J'ai l'impression que
nous sommes devenus des étrangers.

49
00:04:24,287 --> 00:04:27,324
J'ai appris à ne jamais parler
aux étrangers.

50
00:04:27,887 --> 00:04:29,115
Très drôle.

51
00:04:29,327 --> 00:04:31,318
Ce n'est pas voulu.

52
00:04:33,407 --> 00:04:35,443
- Je regrette que tu sois fâchée.
- Vraiment ?

53
00:04:35,647 --> 00:04:38,241
Je croyais que tout était
de ma faute.

54
00:04:38,447 --> 00:04:40,836
- Je n'ai jamais dit ça.
- Pas exactement.

55
00:04:56,207 --> 00:04:58,516
- Rebecca.
- Maintenant, je me lève.

56
00:04:58,727 --> 00:05:00,604
Je voulais m'enfuir, Sandy.

57
00:05:00,767 --> 00:05:03,156
J'ai pris le bus. J'étais en route.

58
00:05:03,327 --> 00:05:06,239
Mais je ne pouvais pas partir
sans dire au revoir.

59
00:05:06,407 --> 00:05:07,806
Tant que tu n'es pas partie,

60
00:05:08,007 --> 00:05:12,398
nous avons encore une chance
avec le procès. Reste où tu es.

61
00:05:24,287 --> 00:05:26,517
- Salut.
- Bonjour, Marissa.

62
00:05:27,167 --> 00:05:30,045
Je ne savais pas que tu avais invité
une amie la nuit passée.

63
00:05:30,207 --> 00:05:31,799
- Julie Cooper-Nichol.
- Alex.

64
00:05:31,967 --> 00:05:34,640
Vous êtes la jeune femme endiablée
dont parlait Caleb.

65
00:05:34,807 --> 00:05:37,844
Je faisais des bagels.
Pourquoi ne pas imiter les Cohen ?

66
00:05:38,047 --> 00:05:40,322
Pas pour moi, merci.
Je ne déjeune jamais.

67
00:05:40,487 --> 00:05:43,479
C'est très punk.
J'aimais le punk quand j'étais jeune.

68
00:05:43,647 --> 00:05:46,036
- Maman.
- Tu as raison. Je suis encore jeune.

69
00:05:46,207 --> 00:05:48,163
J'étais modeste.

70
00:05:49,887 --> 00:05:53,084
Nous mangerons casher très bientôt.

71
00:05:54,687 --> 00:05:57,565
Vous avez vu ce temps ?

72
00:05:58,207 --> 00:06:00,596
- C'est incroyable.
- Oui.

73
00:06:00,807 --> 00:06:03,162
Je dois partir.
Enchantée de vous avoir rencontrée.

74
00:06:03,607 --> 00:06:05,518
Vive le rock !

75
00:06:07,447 --> 00:06:08,766
Elle a l'air bien.

76
00:06:09,287 --> 00:06:11,323
Tu peux toujours inviter une amie.

77
00:06:11,487 --> 00:06:14,524
- Mais j'aimerais être prévenue.
- T'as pas reçu la circulaire ?

78
00:06:15,007 --> 00:06:18,204
Marissa, je ne crois pas exagérer
en voulant savoir ce qui se passe

79
00:06:18,367 --> 00:06:20,403
sous mon toit. C'est tout.

80
00:06:20,567 --> 00:06:23,957
Tu veux savoir ce qui se passe ?
Je vais te dire la vérité.

81
00:06:24,127 --> 00:06:26,641
Pas de cris, pas de pleurs.
Juste la vérité.

82
00:06:27,247 --> 00:06:29,317
Je suis si heureuse de l'entendre.

83
00:06:29,527 --> 00:06:32,246
Ne t'emballe pas.
Alex est mon amie.

84
00:06:32,447 --> 00:06:34,517
Je suis contente que tu aies une amie.

85
00:06:34,687 --> 00:06:36,882
- Verrons-nous encore Summer ?
- Non.

86
00:06:37,047 --> 00:06:39,163
Pas juste mon amie.

87
00:06:39,327 --> 00:06:41,318
Ma petite amie.

88
00:07:25,407 --> 00:07:27,637
- Que fais-tu ?
- Tu n'ouvrais pas la porte.

89
00:07:27,807 --> 00:07:30,367
- Je ne veux voir personne.
- Laisse-moi entrer.

90
00:07:30,527 --> 00:07:33,166
Je suis venu à bicyclette
dans la mousson,

91
00:07:33,367 --> 00:07:35,642
une mauvaise idée.
Je suis gelé.

92
00:07:36,447 --> 00:07:37,880
Entre.

93
00:07:41,407 --> 00:07:42,886
- Tu vas bien ?
- Oui, non.

94
00:07:43,047 --> 00:07:44,765
Bien. Attends.

95
00:07:48,287 --> 00:07:50,721
O.K. Viens ici.

96
00:07:59,007 --> 00:08:01,601
T'aurais pu m'ouvrir la porte
il y a une demi-heure.

97
00:08:01,887 --> 00:08:06,085
Je pensais que c'était Caleb qui venait
me chercher pour mon test d'ADN.

98
00:08:06,847 --> 00:08:09,645
Tu vas faire un test d'ADN ?

99
00:08:10,127 --> 00:08:12,118
C'était ça ou le poney.

100
00:08:12,287 --> 00:08:15,757
- Donc tu n'y vas pas ?
- Pas question.

101
00:08:18,207 --> 00:08:20,562
Mais tu vas quelque part.

102
00:08:20,767 --> 00:08:23,361
Oui, j'allais déménager chez mon père.

103
00:08:23,567 --> 00:08:25,603
Mais vu qu'il n'est
peut-être pas mon père,

104
00:08:26,087 --> 00:08:29,079
je pensais déménager à. . .

105
00:08:29,247 --> 00:08:31,317
enfin, peut-être. . .

106
00:08:32,087 --> 00:08:34,362
je ne sais pas, Chicago.

107
00:08:36,447 --> 00:08:39,007
''Je ne sais pas, Chicago'' ?

108
00:08:39,647 --> 00:08:43,162
Oui. Nous avons de la famille là-bas.

109
00:08:43,447 --> 00:08:45,563
De la vraie famille, sans aucun doute.

110
00:08:45,727 --> 00:08:50,403
Et ma mère pense que le fait que
ça se sache à propos d'elle et Caleb,

111
00:08:50,567 --> 00:08:53,684
le mieux serait peut-être. . .

112
00:08:54,847 --> 00:08:56,280
de repartir à zéro.

113
00:08:56,447 --> 00:08:58,677
Et tu irais avec elle.

114
00:08:59,367 --> 00:09:02,200
Si Caleb n'est pas mon père,
que ferais-je d'autre ?

115
00:09:03,007 --> 00:09:05,202
Mais tu ne sais pas
s'il n'est pas ton père.

116
00:09:09,847 --> 00:09:12,042
Je ne crois pas que je veux le savoir.

117
00:09:12,247 --> 00:09:14,477
Rien ne changera tant que
tu ne sauras pas la vérité.

118
00:09:14,687 --> 00:09:18,362
Et si tu es sa fille,

119
00:09:18,527 --> 00:09:20,438
tu auras une raison de rester.

120
00:09:21,367 --> 00:09:25,565
Je veux dire, l'autre raison.

121
00:09:32,327 --> 00:09:33,885
Je ne sais pas, Ryan.

122
00:09:34,047 --> 00:09:38,359
Le test d'ADN, c'est comme
de la science fiction, ça fait peur.

123
00:09:39,487 --> 00:09:40,920
J'irai avec toi.

124
00:09:47,287 --> 00:09:50,040
A qui ça, va tout ce jaune ?

125
00:09:55,287 --> 00:09:58,996
Dieu merci. Ecoute, je ne suis
pas sûre pour cette robe.

126
00:09:59,167 --> 00:10:01,965
Salut. C'est ton gentil voisin
Seth Cohen.

127
00:10:02,807 --> 00:10:06,686
- O.K. Quoi ?
- J'ai l'air stupide avec un chapeau

128
00:10:06,847 --> 00:10:08,917
et je n'ai pas d'imperméable,

129
00:10:09,087 --> 00:10:12,159
donc Spider-Man est la seule
protection imperméable que j'aie.

130
00:10:12,407 --> 00:10:14,682
Dommage que tu n'aies pas eu
de protection

131
00:10:14,847 --> 00:10:17,077
quand tu es tombé sur la tête
dans ton enfance.

132
00:10:19,687 --> 00:10:21,359
Bon écoute,

133
00:10:21,527 --> 00:10:23,643
je sais que mes visites
dans ta chambre

134
00:10:23,807 --> 00:10:25,559
deviennent un peu
répétitives.

135
00:10:25,887 --> 00:10:28,447
- Tu me manques moins comme ça.
- Parfait.

136
00:10:32,087 --> 00:10:34,885
- Tu pars vraiment, hein ?
- Bien sûr que je pars.

137
00:10:35,087 --> 00:10:37,123
Je fais partie du mariage de sa sœur.

138
00:10:37,967 --> 00:10:39,480
- Ah oui ?
- Pourquoi crois-tu que

139
00:10:39,647 --> 00:10:42,559
j'ai l'air d'une tarte au citron ?
Une robe de demoiselle d'honneur.

140
00:10:42,767 --> 00:10:44,758
Tu es demoiselle d'honneur ?

141
00:10:47,567 --> 00:10:49,558
C'est vraiment. . .

142
00:10:49,887 --> 00:10:53,118
- Zach et toi, c'est du sérieux.
- Cohen, on va encore parler de ça ?

143
00:10:53,327 --> 00:10:55,966
Ou viens-tu
pour faire avancer l'histoire ?

144
00:10:56,127 --> 00:10:58,595
Tu fais pratiquement
partie de la famille.

145
00:11:02,847 --> 00:11:05,884
Je suis venu pour te dire

146
00:11:06,527 --> 00:11:09,564
que tu as besoin d'un adaptateur
pour les prises là-bas.

147
00:11:09,727 --> 00:11:12,924
Pour ton sèche-cheveux.
Fais pas sauter les plombs en Europe.

148
00:11:14,207 --> 00:11:17,677
Encore au revoir
et bon voyage.

149
00:11:57,647 --> 00:11:59,444
- Merci d'être venu.
- C'était difficile.

150
00:11:59,607 --> 00:12:01,916
ll pleut ici et plus personne
ne sait conduire.

151
00:12:08,407 --> 00:12:10,204
Tu trembles.

152
00:12:11,287 --> 00:12:12,515
Je ne veux plus fuir.

153
00:12:12,727 --> 00:12:15,764
- Viens avec moi.
- Pour quoi faire ? De la prison ?

154
00:12:15,967 --> 00:12:17,286
Détruire ton mariage ?

155
00:12:17,607 --> 00:12:20,075
Mon mariage n'a rien à voir
avec ton dossier.

156
00:12:20,287 --> 00:12:23,484
Viens avec moi. Nous verrons
si une amnistie est possible.

157
00:12:23,687 --> 00:12:25,279
ça devrait pouvoir s'arranger.

158
00:12:38,927 --> 00:12:40,838
- Je lui ai dit.
- Tu as dit quoi à qui ?

159
00:12:41,047 --> 00:12:44,357
Ma mère, pour nous deux.
Je ne peux y croire, mais je l'ai fait.

160
00:12:44,527 --> 00:12:47,360
Tu. . . lui as dit.

161
00:12:47,967 --> 00:12:49,480
Je pensais te faire plaisir.

162
00:12:49,687 --> 00:12:52,724
Non, je. . . ça dépend.
Tu lui as dit pour l'embêter ?

163
00:12:52,887 --> 00:12:56,721
Ecoute, je lui ai dit
pour que ce soit vrai.

164
00:12:57,287 --> 00:12:59,164
Pour nous.

165
00:13:01,847 --> 00:13:04,919
Qu'est-ce qui va se passer ?

166
00:13:05,127 --> 00:13:07,766
Elle est probablement effondrée.
Je ne peux pas rentrer.

167
00:13:07,967 --> 00:13:10,527
- Reste ici.
- Tu es sûre ?

168
00:13:13,167 --> 00:13:16,318
Mais commence par enlever
ces vêtements mouillés.

169
00:13:30,367 --> 00:13:32,517
Merci de m'avoir accompagnée.

170
00:13:32,727 --> 00:13:34,957
Quoi de plus romantique
qu'un test d'ADN ?

171
00:13:35,127 --> 00:13:39,200
Oui. Nous pourrions donner
un rein un samedi soir.

172
00:13:39,447 --> 00:13:41,438
Bonne idée.

173
00:13:45,367 --> 00:13:51,522
Donc si dans 24 heures, il est prouvé
que Caleb est mon père. . .

174
00:13:53,847 --> 00:13:56,077
Tu me dis des cochonneries ?

175
00:13:57,247 --> 00:13:58,600
Pardon.

176
00:13:58,767 --> 00:14:02,760
Si le test est positif,
il t'adoptera, c'est ça ?

177
00:14:08,327 --> 00:14:10,318
Mais je ne sais pas
si je veux qu'il m'adopte.

178
00:14:10,487 --> 00:14:12,125
Déjà, tu n'iras pas à Chicago.

179
00:14:12,887 --> 00:14:14,605
Oublions cette idée.

180
00:14:17,567 --> 00:14:18,477
Je sais.

181
00:14:19,207 --> 00:14:21,562
Je ne pourrais pas supporter le froid,

182
00:14:21,727 --> 00:14:23,604
- et le vent.
- C'est la ville du vent.

183
00:14:23,767 --> 00:14:25,485
Et j'aime pas la pizza épaisse.

184
00:14:25,647 --> 00:14:27,842
La pâte croustillante,
il n'y a que ça de vrai.

185
00:14:29,727 --> 00:14:31,922
Et je ne pourrais pas me passer de toi.

186
00:14:36,087 --> 00:14:40,080
Donc je viens juste après la pizza.
C'est bon à savoir.

187
00:14:40,247 --> 00:14:43,762
Faut bien manger.

188
00:14:53,367 --> 00:14:55,358
Que fais-tu ici si tard un samedi ?

189
00:14:55,527 --> 00:15:00,282
Salut, Julie. J'essaie juste
de me distraire et je n'y arrive pas.

190
00:15:00,447 --> 00:15:02,563
- Et toi ?
- C'est pareil.

191
00:15:02,727 --> 00:15:04,763
Ce temps va durer longtemps ?

192
00:15:04,927 --> 00:15:06,280
24 heures, paraît-il.

193
00:15:06,447 --> 00:15:08,039
Mes cheveux ne tiendront pas
le coup.

194
00:15:08,207 --> 00:15:09,686
Ni mon mariage.

195
00:15:11,167 --> 00:15:12,566
Des potins ?

196
00:15:12,727 --> 00:15:14,126
Tu n'as pas idée.

197
00:15:14,487 --> 00:15:17,604
Tu veux cambrioler le bar de Caleb
et dire des méchancetés ?

198
00:15:23,847 --> 00:15:27,078
- J'aimerais utiliser ca sur Caleb.
,
- Je sais de quoi tu parles.

199
00:15:27,287 --> 00:15:28,879
- Un autre scotch ?
- Pourquoi pas ?

200
00:15:29,087 --> 00:15:32,636
Rien ne vaut un jour de pluie
pour réfléchir sur ta vie, hein ?

201
00:15:32,847 --> 00:15:37,398
Pas seulement la tienne.
Je voulais dire en général.

202
00:15:37,607 --> 00:15:41,680
Ma vie est un désordre total.
Probablement plus que la tienne.

203
00:15:41,887 --> 00:15:44,037
Je ne crois pas, chérie,
mais dis toujours.

204
00:15:44,247 --> 00:15:48,718
En ce moment même,
mon mari transporte une fugitive

205
00:15:49,007 --> 00:15:51,396
qui était sa petite amie.

206
00:15:51,687 --> 00:15:55,316
Je vois ton ancienne flamme fugitive
et je te relance d'une fille lesbienne.

207
00:15:58,207 --> 00:16:00,516
Ce n'est sûrement qu'une phase.

208
00:16:00,687 --> 00:16:01,756
ça l'était pour moi.

209
00:16:04,447 --> 00:16:07,359
Et pour toi aussi.
Vous résoudrez cela.

210
00:16:09,127 --> 00:16:12,164
- Je n'en suis pas si sûre.
- Non,

211
00:16:12,327 --> 00:16:14,443
Kirsten, sérieusement,
ça doit s'arranger.

212
00:16:14,607 --> 00:16:19,965
Je ne pourrais pas le supporter. Vous
deux êtes le centre moral de l'univers.

213
00:16:20,807 --> 00:16:22,286
Vous êtes Sandy et Kirsten.

214
00:16:22,487 --> 00:16:28,437
Maintenant nous sommes
Sandy et Kirsten et Rebecca.

215
00:16:33,967 --> 00:16:38,802
- Oh, non, la police.
- Relaxe. Tout va bien.

216
00:16:42,927 --> 00:16:44,679
La route est complètement inondée.

217
00:16:44,847 --> 00:16:47,964
ll faut faire demi-tour.
La route sera ouverte demain matin.

218
00:16:48,127 --> 00:16:49,958
- Pas avant demain ?
- Non, monsieur.

219
00:16:50,127 --> 00:16:52,516
ll y a un motel un peu plus loin.

220
00:16:52,687 --> 00:16:55,485
- Merci.
- De rien.

221
00:17:08,607 --> 00:17:11,121
Tu écoutes Boyz ll Men ?

222
00:17:11,607 --> 00:17:14,917
Je ne connais pas de chanson
plus triste au monde.

223
00:17:15,087 --> 00:17:17,442
Donc ça ne s'est pas bien passé.

224
00:17:21,567 --> 00:17:26,482
A moins de trouver un grand geste
romantique, Summer c'est fini.

225
00:17:28,447 --> 00:17:30,517
J'ai d'abord entendu parler
de Summer

226
00:17:30,687 --> 00:17:33,406
sur le bateau. Tu avais
baptisé le bateau de son nom.

227
00:17:33,567 --> 00:17:35,842
Bizarre vu que
tu ne lui avais jamais parlé.

228
00:17:37,207 --> 00:17:39,516
Je n'en reviens pas d'avoir dit
''eurêka'' . C'est ca.
,

229
00:17:39,727 --> 00:17:41,319
- C'est quoi ?
- Pour la récupérer.

230
00:17:41,487 --> 00:17:43,478
Le grand geste romantique
qui effacera

231
00:17:43,647 --> 00:17:45,239
le voyage européen de Zachary.

232
00:17:45,407 --> 00:17:49,844
Je vais l'emmener faire de la voile
sur le Summer Breeze,

233
00:17:51,247 --> 00:17:55,479
- Tu l'as vendu pour un ticket de bus.
- C'est vrai. Merde.

234
00:17:55,687 --> 00:17:59,282
Eurêka, Ryan. Je vais racheter
le Summer Breeze,

235
00:17:59,447 --> 00:18:01,881
- Oui.
- Et avec quel argent ?

236
00:18:02,087 --> 00:18:05,159
Si je voulais assombrir ma journée,
je sortirais. Une question.

237
00:18:05,367 --> 00:18:07,722
- Aimes-tu cette idée ?
- Bien sûr.

238
00:18:07,887 --> 00:18:09,764
J'ai juste besoin d'argent.
Un moment.

239
00:18:09,927 --> 00:18:12,521
Oui. J'ai la réponse.
Mais avant de dire ''eurêka'',

240
00:18:12,687 --> 00:18:15,281
y a-t-il d'autres erreurs potentielles
dans mon plan ?

241
00:18:15,447 --> 00:18:20,760
- Non.
- Alors, eurêka, Ryan. Eu-fichtre-rêka.

242
00:18:21,087 --> 00:18:23,965
Eteins cette musique.
C'est déprimant.

243
00:18:40,687 --> 00:18:42,405
Entrez.

244
00:18:48,567 --> 00:18:51,035
Tu écoutes Boyz ll Men ?
C'est vraiment triste.

245
00:18:51,687 --> 00:18:55,566
Oui, j'attendais ''Motownphilly'' .

246
00:18:55,767 --> 00:18:58,156
Oh, d'accord.

247
00:18:59,207 --> 00:19:01,846
- Merci.
- Dis donc,

248
00:19:02,047 --> 00:19:03,719
tu prends tout ça ?

249
00:19:03,927 --> 00:19:06,805
Oui. Je ne veux pas que les ltaliens
me trouvent plouc.

250
00:19:06,967 --> 00:19:08,446
Je représente l'Amérique.

251
00:19:08,607 --> 00:19:12,202
C'est très patriotique.
C'est juste que. . .

252
00:19:12,367 --> 00:19:13,959
ça sera plutôt sac à dos

253
00:19:14,127 --> 00:19:15,845
et auberges de jeunesse.

254
00:19:17,207 --> 00:19:19,402
Ce n'est pas ma définition
de la jeunesse.

255
00:19:19,607 --> 00:19:21,404
Ce sera génial. Une aventure.

256
00:19:22,087 --> 00:19:26,478
C'est pas trop d'être dans le mariage
de ta sœur ? Je la connais à peine.

257
00:19:26,647 --> 00:19:31,198
Non, je t'assure. Elle a très peu
d'amis. Elle est solitaire et stricte.

258
00:19:32,927 --> 00:19:35,600
- Tu ne veux pas venir ?
- Non, je. . .

259
00:19:35,767 --> 00:19:38,235
Non, bien sûr. . .

260
00:19:39,047 --> 00:19:41,845
J'ai besoin d'un adaptateur
pour mon sèche-cheveux.

261
00:19:42,007 --> 00:19:43,963
Je t'en ai acheté un.

262
00:19:47,287 --> 00:19:49,164
Bien sûr.

263
00:19:55,687 --> 00:19:57,598
Seth. Tu viens combattre le crime ?

264
00:19:59,447 --> 00:20:02,086
En fait, non.
Je voudrais mon boulot.

265
00:20:02,287 --> 00:20:06,166
Non, tu étais le pire employé
dans l'histoire de la boîte.

266
00:20:06,327 --> 00:20:08,716
C'est pas facile.
Et Homer, le type de la bière ?

267
00:20:08,927 --> 00:20:11,157
Combien de temps
resteras-tu cette fois ?

268
00:20:11,367 --> 00:20:13,756
J'ai besoin de 500 $,
donc jusqu'à ce que je les aie.

269
00:20:14,007 --> 00:20:15,486
Je t'en prie, Alex.

270
00:20:16,047 --> 00:20:19,403
Je ne sais pas, Seth. ''Le pouvoir
implique des responsabilités. ''

271
00:20:19,607 --> 00:20:22,997
Merci.
Ecoute, ce sera comme si personne

272
00:20:23,207 --> 00:20:25,960
n'avait jamais pissé dans les toilettes.
La seule chose,

273
00:20:26,127 --> 00:20:28,038
c'est que j'ai besoin d'une avance.

274
00:20:28,207 --> 00:20:31,802
Tu as de la chance,
c'était jour de paie aujourd'hui.

275
00:20:35,807 --> 00:20:38,958
Je m'habille ou on retourne. . .

276
00:20:39,127 --> 00:20:40,446
au lit ?

277
00:20:49,847 --> 00:20:54,363
Donc si j'ai bien compris,
tu as rompu avec moi pour Marissa ?

278
00:20:54,567 --> 00:20:56,080
- Tu veux ton argent ?
- Qui mieux

279
00:20:56,247 --> 00:20:58,602
qu'un super héros comprend
l'identité secrète ?

280
00:20:58,767 --> 00:21:00,041
- O.K.
- Un moment.

281
00:21:00,207 --> 00:21:01,481
Je veux être sûr
de bien voir.

282
00:21:02,967 --> 00:21:05,037
Je l'ai. Parfait.
Merci.

283
00:21:05,247 --> 00:21:10,321
Ecoute, Alex, merci.
Toutes les deux, pour tout, continuez

284
00:21:10,527 --> 00:21:13,121
- ce que vous faisiez. ça me plaît.
- D'accord.

285
00:21:21,247 --> 00:21:22,680
Alors on prend quoi ?

286
00:21:23,247 --> 00:21:25,920
Biscuits ou fromage en stick ?

287
00:21:26,087 --> 00:21:29,875
C'est un vin doux, alors les biscuits.

288
00:21:30,047 --> 00:21:34,677
Vraiment ?
C'est un pique-nique chic.

289
00:21:35,007 --> 00:21:36,804
Nous avons. . .

290
00:21:36,967 --> 00:21:38,685
une route inondée,

291
00:21:38,847 --> 00:21:40,405
une pluie diluvienne,

292
00:21:40,567 --> 00:21:41,841
et un motel bon marché.

293
00:21:42,007 --> 00:21:45,795
Et du vin bon marché. Tout
ce qu'il faut pour un film d'horreur.

294
00:21:46,207 --> 00:21:49,836
- Etre coincés ici toute la nuit.
- C'est la faute d'El Niño.

295
00:21:50,767 --> 00:21:52,405
Ou du destin.

296
00:21:53,847 --> 00:21:58,159
Nous voilà, seuls.
Personne ne sait où nous sommes.

297
00:21:59,407 --> 00:22:02,080
C'est comme si rien d'autre n'existait.

298
00:22:03,567 --> 00:22:06,604
Demain, la réalité nous rattrapera.
Mais, maintenant. . .

299
00:22:06,807 --> 00:22:08,604
c'est juste nous.

300
00:22:09,887 --> 00:22:12,606
Sauf que ce n'est pas juste nous.

301
00:22:13,727 --> 00:22:17,845
Cela fait 20 ans
que ce n'est pas juste nous.

302
00:22:27,367 --> 00:22:30,882
Je dois appeler Kirsten,
lui dire bonne nuit.

303
00:22:55,447 --> 00:22:57,642
Merci de me revendre mon bateau.

304
00:22:57,807 --> 00:23:00,526
Quand je l'ai vendu, j'étais désespéré.

305
00:23:00,687 --> 00:23:02,518
Hypoglycémie, rien à manger.

306
00:23:03,287 --> 00:23:06,597
Je vous préviens, j'ai fait
des modifications sur elle.

307
00:23:06,807 --> 00:23:08,081
Modifications, chouette.

308
00:23:08,247 --> 00:23:11,683
Cela fait très Melville d'en parler
comme d'une fille.

309
00:23:15,567 --> 00:23:17,239
DONNE-MOl DU SEXE

310
00:23:17,847 --> 00:23:21,157
Mon Dieu. C'est une garce.

311
00:23:30,607 --> 00:23:32,677
- Allô ?
- Salut, chérie.

312
00:23:35,447 --> 00:23:36,721
J'ai appelé hier soir.

313
00:23:37,487 --> 00:23:39,717
J'ai eu tes messages.
Je me suis couchée tôt.

314
00:23:39,887 --> 00:23:41,479
Longue journée au bureau.

315
00:23:43,167 --> 00:23:45,362
J'espérais que
la pluie aurait cessé,

316
00:23:45,527 --> 00:23:47,802
puis ils ont dit
que la route serait ouverte.

317
00:23:48,207 --> 00:23:51,563
C'est ca.
,
La route inondée à propos.

318
00:23:53,367 --> 00:23:56,996
Tu dois me croire quand je te dis
que je rentrerai à pied s'il le faut.

319
00:24:02,927 --> 00:24:04,679
Rentre à la maison.

320
00:24:04,847 --> 00:24:06,758
D'une facon ou d'une autre.
,

321
00:24:08,447 --> 00:24:10,438
A bientôt.

322
00:24:23,087 --> 00:24:25,157
- Tu as une minute ?
- Pas vraiment.

323
00:24:26,087 --> 00:24:28,999
Je voudrais te parler
de ton amie Alex.

324
00:24:29,167 --> 00:24:31,556
- J'en étais sûre, Maman.
- Ecoute, Marissa,

325
00:24:31,727 --> 00:24:33,479
j'ai eu des expériences à ton âge.

326
00:24:33,847 --> 00:24:36,566
Cela incluait un peu de Mötley Crüe
et beaucoup de Jäger.

327
00:24:37,167 --> 00:24:40,079
- Garde ça pour toi.
- Je voulais juste te dire

328
00:24:40,247 --> 00:24:43,603
que je comprends
que c'est une phase. Mais,

329
00:24:43,767 --> 00:24:45,598
je n'en ferai pas un drame.

330
00:24:45,807 --> 00:24:49,163
De cette manière, tu évites
d'être embarrassée en public.

331
00:24:51,727 --> 00:24:52,682
Où vas-tu ?

332
00:24:53,927 --> 00:24:55,565
- Je déménage.
- Quoi ?

333
00:24:55,727 --> 00:24:59,322
Tu as mon numéro si Caleb meurt.
Je viendrai t'aider à compter le fric.

334
00:25:06,287 --> 00:25:08,676
- Ton plan ?
- Le bateau va dans la piscine.

335
00:25:08,847 --> 00:25:11,236
J'invite Summer, voilà.

336
00:25:12,167 --> 00:25:15,079
Tu l'emmènes faire un tour de piscine
dans le Donne-moi du sexe ?

337
00:25:15,247 --> 00:25:16,680
C'est un symbole.

338
00:25:16,847 --> 00:25:19,441
Et Summer sera à nouveau
amoureuse de moi, O.K. ?

339
00:25:19,607 --> 00:25:23,600
- O.K.
- A propos, nos ex-petites amies

340
00:25:24,087 --> 00:25:26,555
sortent ensemble.

341
00:25:28,487 --> 00:25:31,718
Marissa et Alex, interdites de séjour
dans les états républicains.

342
00:25:31,887 --> 00:25:34,117
ça, je ne l'avais pas vu venir.

343
00:25:35,927 --> 00:25:38,919
- Tu crois que c'est sérieux ?
- J'espère. Je veux juste. . .

344
00:25:44,567 --> 00:25:47,240
Ne me dites pas pourquoi
il y a un bateau dans le séjour.

345
00:25:47,407 --> 00:25:51,320
C'est un objectif corrélatif, Maman.
Je veux récupérer Summer.

346
00:25:52,087 --> 00:25:53,998
Lindsay a appelé.
Les résultats sont là.

347
00:25:54,167 --> 00:25:55,759
Elle veut qu'on l'accompagne.

348
00:25:56,607 --> 00:25:59,724
C'est tout ? Ou il y a une autre pièce
remplie de valises ?

349
00:25:59,887 --> 00:26:01,878
Je te le promets. Merci.

350
00:26:02,647 --> 00:26:05,957
Tu sais quoi ? J'ai oublié Princesse
Sparkle. Je dois l'emmener.

351
00:26:06,127 --> 00:26:09,563
Tant que tu laisses l'écurie.
Je te retrouve à la voiture.

352
00:26:18,647 --> 00:26:20,683
- Allô ?
- Salut, Summer, c'est moi.

353
00:26:20,887 --> 00:26:23,685
- Tiens, quelle surprise !
- Que fais-tu pour le moment ?

354
00:26:23,887 --> 00:26:26,276
Je sais pas, je vais à l'aéroport,
je pars en ltalie.

355
00:26:26,447 --> 00:26:28,517
Ecoute, j'ai quelque chose
à te montrer.

356
00:26:28,687 --> 00:26:32,123
- C'est pas une mauvaise blague.
- Je ne veux pas de ce que tu offres.

357
00:26:32,367 --> 00:26:34,597
Summer, avant
que tu ne prennes l'avion,

358
00:26:34,767 --> 00:26:37,486
tu dois me donner
une dernière chance.

359
00:26:37,847 --> 00:26:39,246
Tu as eu ta chance.

360
00:26:39,407 --> 00:26:41,841
Quand on était ensemble
et que tu as mis les voiles ?

361
00:26:42,047 --> 00:26:44,925
- Je voulais t'en parler.
- Tu n'as pas le droit.

362
00:26:45,087 --> 00:26:48,523
- Pas maintenant. Je raccroche.
- O.K., alors dis-moi juste :

363
00:26:51,567 --> 00:26:54,001
quand tu es avec lui, c'est. . .

364
00:26:55,087 --> 00:26:56,998
c'est comme ce que nous avions ?

365
00:26:57,367 --> 00:26:59,801
ll y a si longtemps
que je ne me souviens pas.

366
00:27:00,047 --> 00:27:03,722
Et apparemment, nous deux,
ça ne valait pas toi et Ryan.

367
00:27:03,887 --> 00:27:06,481
Ou alors tu ne serais pas parti.
Alors je te quitte.

368
00:27:06,687 --> 00:27:09,076
O.K., Summer, s'il te plaît ?

369
00:27:30,447 --> 00:27:32,722
ll faut que quelqu'un parle.

370
00:27:34,847 --> 00:27:36,041
ll pleut beaucoup.

371
00:27:36,207 --> 00:27:39,085
- Heureuse de te voir Kirsten.
- Contente de te voir aussi.

372
00:27:39,807 --> 00:27:42,605
Je suis bien plus détendue.

373
00:27:42,967 --> 00:27:46,164
Lindsay, quoi qu'il arrive,
tu feras toujours partie de la famille.

374
00:27:47,087 --> 00:27:48,839
Je n'aurais pas dit mieux.

375
00:27:51,407 --> 00:27:53,967
Bonjour. Merci de votre patience.

376
00:27:54,807 --> 00:27:58,595
Nos résultats montrent que. . .

377
00:28:00,047 --> 00:28:01,366
cela correspond.

378
00:28:01,687 --> 00:28:04,485
Caleb Nichol est le père
de Lindsay Wheeler-Gardner.

379
00:28:04,887 --> 00:28:06,605
Je savais que tu étais ma fille.

380
00:28:26,767 --> 00:28:30,476
Boyz ll Men, hein ?
Je suppose que cela n'a pas marché.

381
00:28:30,647 --> 00:28:33,764
J'espère qu'ils feront l'amour bientôt.

382
00:28:33,967 --> 00:28:36,435
Qu'ils fassent partie du club d'altitude
de l'Atlantique.

383
00:28:36,687 --> 00:28:38,643
Je suis désolé.

384
00:28:38,847 --> 00:28:40,997
- Et Lindsay ?
- C'est la fille de Caleb.

385
00:28:41,167 --> 00:28:42,520
C'est super.

386
00:28:44,567 --> 00:28:45,886
Est-ce que c'est super ?

387
00:28:46,127 --> 00:28:47,480
Elle emménage chez lui.

388
00:28:47,687 --> 00:28:50,326
Elle en parle à sa mère.
Tu veux l'aider à déménager ?

389
00:28:50,567 --> 00:28:53,639
- Ne plus penser à Summer.
- Trimballer des trucs lourds.

390
00:28:53,847 --> 00:28:56,042
Confort pour âme tourmentée.
Je passe.

391
00:28:56,247 --> 00:28:59,876
- Ne reste pas là à broyer du noir.
- J'ai un plan, le satellite.

392
00:29:00,047 --> 00:29:02,641
ll y a un marathon.
Sherman Oaks : The Real ValleY,

393
00:29:02,847 --> 00:29:04,917
- C'est quoi ?
- Apparemment, The ValleY

394
00:29:05,087 --> 00:29:08,443
a son propre reality show.
Pourquoi regarder l'angoisse

395
00:29:08,607 --> 00:29:12,441
de personnages fictifs si tu peux voir
de vraies personnes en difficulté.

396
00:29:12,647 --> 00:29:17,277
Tu mets la musique plus fort
quand tu sors, s'il te plaît ? Merci.

397
00:29:29,327 --> 00:29:32,319
Arrête de freiner. Personne ne sait
conduire sous la pluie ?

398
00:29:33,007 --> 00:29:36,317
Sandy, détends-toi, s'il te plaît.

399
00:29:40,847 --> 00:29:44,044
- Peut-on parler de la nuit passée ?
- Non. ll n'y a rien à discuter

400
00:29:44,207 --> 00:29:46,596
si ce n'est de ton dossier
et de la circulation.

401
00:29:46,887 --> 00:29:50,641
- Ce que nous avions n'était rien ?
- C'était tout pour moi.

402
00:29:53,447 --> 00:29:55,642
C'est du passé.
J'ai une famille que j'aime.

403
00:29:55,807 --> 00:29:56,956
Je ne jetterai pas ça.

404
00:29:57,807 --> 00:30:00,037
Je dois rentrer à Newport
pour leur dire.

405
00:30:15,687 --> 00:30:17,723
- Tu vas bien ?
- Oui, je crois.

406
00:30:21,887 --> 00:30:24,481
- Vous n'avez rien ?
- Quelques contusions,

407
00:30:24,687 --> 00:30:26,598
- mais ca va.
,
- J'ai appelé les urgences.

408
00:30:26,807 --> 00:30:29,879
Les flics arrivent avec une dépanneuse
et une ambulance.

409
00:30:31,287 --> 00:30:33,801
- D'accord, merci.
- O.K.

410
00:30:36,247 --> 00:30:38,761
- Que fais-tu ?
- C'est impossible.

411
00:30:38,927 --> 00:30:40,201
Je dois partir.

412
00:30:40,367 --> 00:30:42,437
Les flics arrivent.
lls vont m'arrêter.

413
00:30:42,647 --> 00:30:45,161
- Peut-être t'arrêter.
- Nous leur parlerons.

414
00:30:45,367 --> 00:30:48,882
La nuit dernière, c'était le destin.
C'est pareil maintenant.

415
00:30:49,927 --> 00:30:51,918
Tu ne peux plus être en cavale.

416
00:30:52,527 --> 00:30:54,722
Es-ce que j'ai un autre choix ?

417
00:30:58,007 --> 00:31:01,886
Mon père est parti et toi. . .
Tu as raison.

418
00:31:03,127 --> 00:31:06,199
Nous deux, c'était il y a longtemps.

419
00:31:07,207 --> 00:31:10,483
Je dois lâcher prise. Te laisser.

420
00:31:19,207 --> 00:31:22,005
Au revoir, Sandy Cohen.

421
00:31:41,047 --> 00:31:44,164
Le vol de ton père ne quitte pas
Washington avant 1 1 heures.

422
00:31:44,807 --> 00:31:47,116
ll a de la chance de ne pas voler
par ce temps-là.

423
00:31:48,247 --> 00:31:49,919
Pardon.

424
00:32:00,407 --> 00:32:04,798
Je suis impatiente de rencontrer
ton père. ll a l'air très chouette.

425
00:32:04,967 --> 00:32:06,958
Est-ce que papa a réservé à l'Uffizi ?

426
00:32:07,127 --> 00:32:09,687
Bien sûr. Je veux absolument
voir les Botticelli.

427
00:32:09,847 --> 00:32:11,883
La Naissance de Venus
est superbe.

428
00:32:12,087 --> 00:32:14,760
- Tu aimes Botticelli ?
- Oui, oui.

429
00:32:14,927 --> 00:32:17,043
Mais je préfère ses premières œuvres.

430
00:32:17,207 --> 00:32:19,516
Vous savez, les comédies.

431
00:32:22,407 --> 00:32:25,319
Je vais acheter un magazine.
Vous voulez People, Us WeeklY. . .

432
00:32:25,527 --> 00:32:28,246
- ln Touch ? N'importe quoi ?
- Je prendrai l'Economist.

433
00:32:28,407 --> 00:32:30,796
Je voudrais un Xanax.

434
00:32:45,487 --> 00:32:48,399
Vous avez un nouveau message,

435
00:32:48,567 --> 00:32:52,196
Salut, c'est moi, Tu filtres
peut-être tes appels, ou bien

436
00:32:52,407 --> 00:32:55,126
tu passes la sécurité, Je voulais,,,

437
00:32:55,927 --> 00:32:58,600
Je voulais Juste dire,,,

438
00:32:58,767 --> 00:33:02,601
désolé d'en rester là, O,K, ?
Je te souhaite bon voYage, Vraiment,

439
00:33:02,807 --> 00:33:05,799
Et quelqu'un d'autre veut te parler,

440
00:33:09,327 --> 00:33:15,243
Captain Oats est un cheval peu
loquace, mais il te dit ''bon voYage''

441
00:33:15,407 --> 00:33:19,639
et ''tu nous manqueras'',

442
00:33:26,487 --> 00:33:29,160
- ll n'y a pas d'autre placard.
- Non.

443
00:33:29,327 --> 00:33:30,442
Je sais, désolée.

444
00:33:31,647 --> 00:33:35,606
ça va. Je peux apprendre à vivre
avec moins de chaussures.

445
00:33:35,767 --> 00:33:38,804
Je vais au boulot. Tu viens ?
J'adore marcher sous la pluie.

446
00:33:38,967 --> 00:33:41,561
- Bien sûr.
- Parfait. C'est les poubelles demain.

447
00:33:41,727 --> 00:33:46,323
Tu veux bien les sortir ? Le loyer
est payable le premier jour du mois.

448
00:33:46,487 --> 00:33:49,081
- O.K. Le loyer.
- Je sais, c'est vraiment vrai, hein ?

449
00:33:49,327 --> 00:33:51,443
- Pas de retour possible.
- C'est vrai.

450
00:33:52,167 --> 00:33:54,806
Tu n'as sûrement rien fait
d'aussi dingue avant.

451
00:33:54,967 --> 00:33:56,878
Je vais prendre ma veste.

452
00:34:14,367 --> 00:34:16,244
Tu as fini de faire tes bagages ?

453
00:34:16,647 --> 00:34:18,603
- Presque.
- Tu as appelé Caleb

454
00:34:18,767 --> 00:34:20,723
pour lui dire que tu arrivais ?

455
00:34:26,487 --> 00:34:28,239
Parce que je n'y vais pas.

456
00:34:36,687 --> 00:34:38,518
J'en ai parlé avec ma mère.

457
00:34:39,727 --> 00:34:42,082
Et je veux aller avec elle. . .

458
00:34:42,807 --> 00:34:44,399
à Chicago.

459
00:34:46,407 --> 00:34:48,238
Mais je croyais. . .

460
00:34:49,847 --> 00:34:52,202
Etre la fille de Caleb Nichol ?

461
00:34:55,127 --> 00:34:57,687
Ce n'est pas la vie que je désire.

462
00:34:59,927 --> 00:35:05,320
C'est dur de te quitter,
mais je ne peux pas quitter ma mère.

463
00:35:06,687 --> 00:35:09,485
Elle est la seule famille
que j'ai jamais connue.

464
00:35:10,927 --> 00:35:12,838
Je comprends.

465
00:35:35,447 --> 00:35:39,235
Voilà, mon ami.
Des heures d'évasion dans l'hébétude.

466
00:35:44,727 --> 00:35:46,046
Le satellite est en panne ?

467
00:35:49,567 --> 00:35:54,925
Je refuse de ne pas avoir
ce petit plaisir.

468
00:35:56,047 --> 00:35:57,844
Je peux arranger ça.

469
00:36:02,007 --> 00:36:04,885
J'ai besoin de toi. Le vol est retardé
par le mauvais temps.

470
00:36:05,127 --> 00:36:06,958
Ma sœur fait une crise d'anxiété.

471
00:36:07,167 --> 00:36:09,635
- Que se passe-t-il ?
- Elle pense

472
00:36:09,807 --> 00:36:12,844
que c'est un signe qu'il ne faut pas
épouser Rodolfo. Qui sait,

473
00:36:13,007 --> 00:36:14,520
peut-être l'avis d'une fille ?

474
00:36:14,727 --> 00:36:18,003
- Bien sûr, oui.
- Parfait.

475
00:36:43,887 --> 00:36:45,206
Tu viens ?

476
00:36:48,887 --> 00:36:50,161
Je ne peux pas faire ça.

477
00:36:50,607 --> 00:36:53,838
- O.K., je lui parlerai moi-même.
- Non.

478
00:36:54,007 --> 00:36:56,396
Non, je ne peux pas partir.
C'est impossible.

479
00:37:17,367 --> 00:37:21,485
En vérité, je ne pensais pas
que tu irais plus loin que la sécurité.

480
00:37:22,647 --> 00:37:24,922
Je suis vraiment désolée.

481
00:37:27,287 --> 00:37:28,561
C'est le destin.

482
00:38:07,567 --> 00:38:10,035
- Tu as pris le bus.
- Je te l'avais dit.

483
00:38:10,287 --> 00:38:11,879
Rien ne nous séparera.

484
00:38:14,527 --> 00:38:16,404
C'est fini ?

485
00:38:16,927 --> 00:38:19,760
Je te le promets,
ça n'a jamais commencé.

486
00:39:16,047 --> 00:39:18,686
A l'aide. Quelqu'un ?

487
00:39:18,847 --> 00:39:20,360
Maman ?

488
00:39:21,207 --> 00:39:23,767
Merci d'être venue avec moi.
Tu ne veux pas entrer ?

489
00:39:23,967 --> 00:39:26,435
- L'orchestre est très bien.
- Non, je dois rentrer.

490
00:39:26,607 --> 00:39:29,360
La vaisselle ne se fera pas
toute seule.

491
00:39:54,487 --> 00:39:56,398
Tu vas bien ?

492
00:40:34,327 --> 00:40:35,965
Au secours.

493
00:40:36,127 --> 00:40:37,321
Quelqu'un.

494
00:40:38,367 --> 00:40:40,085
N'importe qui.

495
00:40:47,927 --> 00:40:49,201
Que fais-tu ici ?

496
00:40:49,687 --> 00:40:51,279
Qu'est-ce que tu crois, Cohen ?

497
00:42:00,847 --> 00:42:02,838
Sous-titrage :
SDl Media Group

