1
00:00:02,447 --> 00:00:03,402
Précédemment,,,

2
00:00:03,567 --> 00:00:05,046
Carter Buckley.
Dans quoi a-t-il travaillé ?

3
00:00:05,207 --> 00:00:07,163
ll a publié
un magazine appelé Revolution.

4
00:00:07,327 --> 00:00:09,079
Ma Bible.
J'aimerais le rencontrer.

5
00:00:09,247 --> 00:00:10,521
- Où avez-vous trouvé ca ?
,
- Mon mari.

6
00:00:10,687 --> 00:00:12,325
ll faudra que je le rencontre.

7
00:00:12,527 --> 00:00:15,280
Ce n'est pas le moment
de souiller ta réputation immaculée.

8
00:00:15,487 --> 00:00:16,806
Tu as 3 jours
pour l'argent

9
00:00:16,967 --> 00:00:19,845
ou tout Newport connaîtra
bien plus que ton visage.

10
00:00:20,047 --> 00:00:21,765
Je ne peux pas faire ça.
Désolée.

11
00:00:21,927 --> 00:00:22,723
C'est le destin.

12
00:00:22,887 --> 00:00:24,957
On est à nouveau ensemble
et Lindsay est partie,

13
00:00:25,127 --> 00:00:26,765
Marissa et Ryan pourraient
se rabibocher.

14
00:00:26,927 --> 00:00:29,487
- Qui es-tu donc ?
- Celui que tu voudras.

15
00:00:31,567 --> 00:00:34,445
A table !
Des escalopes panées, ça te va ?

16
00:00:34,607 --> 00:00:36,279
C'est inacceptable.

17
00:00:36,447 --> 00:00:38,961
T'en prends pas à moi,
je voulais manger thaïlï, moi !

18
00:00:39,127 --> 00:00:41,357
Carter, je vais devoir vous rappeler.

19
00:00:43,767 --> 00:00:46,759
J'ai du mal à te reconnaître
sans téléphone à l'oreille.

20
00:00:46,927 --> 00:00:50,715
Chéri, je suis désolée. Mais on dévoile
le magazine aux annonceurs

21
00:00:50,887 --> 00:00:54,766
dans 67 heures. Après, je vais pouvoir
récupérer une vie normale.

22
00:00:54,927 --> 00:00:56,121
On peut toujours espérer.

23
00:00:56,287 --> 00:00:58,482
Chaque fois que je fais ça,
tu mets sur pause.

24
00:00:58,647 --> 00:01:01,559
Super. Je me disais aussi,
je reconnais les odeurs d'Al Forno.

25
00:01:01,727 --> 00:01:04,924
- Merci, je meurs de faim.
- Merci. Miam !

26
00:01:05,127 --> 00:01:07,436
- A plus.
- Non, non, désolé.

27
00:01:07,647 --> 00:01:09,603
C'est un repas de famille.

28
00:01:09,807 --> 00:01:12,162
Non. Le repas de famille
par attaque surprise.

29
00:01:12,327 --> 00:01:14,363
- On s'est fait piéger.
- J'ai du boulot.

30
00:01:14,527 --> 00:01:17,439
Avec Ryan, on est en pleine partie
de PlayStation.

31
00:01:17,607 --> 00:01:19,643
- C'est un peu notre Super Bowl.
- Je m'en fiche.

32
00:01:19,807 --> 00:01:22,526
Personne ne mange sans être assis
à cette table, en famille.

33
00:01:22,727 --> 00:01:26,925
Aucune excuse. Ce soir.
Asseyez-vous. Tout le monde.

34
00:01:27,087 --> 00:01:28,486
Super.

35
00:01:28,887 --> 00:01:30,525
Toi aussi.

36
00:01:31,367 --> 00:01:34,439
On n'apprécie jamais autant la famille
que dans l'obligation.

37
00:01:34,647 --> 00:01:37,400
Je ne t'inviterai pas à la balade
en famille que j'ai prévue.

38
00:01:37,767 --> 00:01:40,235
Ryan, tu as déjà vu le Mont Rushmore ?

39
00:01:40,767 --> 00:01:43,565
- C'est peut-être le travail.
- Summer se fâche si je réponds pas.

40
00:01:43,727 --> 00:01:46,287
- Marissa doit m'appeler.
- Je vais répondre.

41
00:01:46,447 --> 00:01:48,802
Personne n'est disponible.
C'est l'heure du repas.

42
00:01:52,287 --> 00:01:53,925
Une minute, je vous prie.

43
00:01:54,287 --> 00:01:55,879
C'est pour toi.

44
00:01:56,087 --> 00:01:58,726
Quoi ? Ryan a le droit
de répondre pendant le dîner

45
00:01:58,887 --> 00:02:01,481
et moi, je ne peux pas jouer
à la PlayStation ?

46
00:02:09,727 --> 00:02:11,445
Ah bon ? Quand ?

47
00:02:13,727 --> 00:02:14,796
D'accord.

48
00:02:18,327 --> 00:02:19,646
A plus tard.

49
00:02:25,367 --> 00:02:27,198
C'était Trey.

50
00:02:27,407 --> 00:02:30,558
- Ton frère ?
- Oui.

51
00:02:30,727 --> 00:02:32,479
ll sort de prison demain.

52
00:02:35,847 --> 00:02:39,681
- ll veut que j'aille le chercher.
- La voilà, ta balade en famille !

53
00:02:46,607 --> 00:02:48,245
NEWPORT BEACH

54
00:02:48,407 --> 00:02:49,806
LES FRÈRES ATWOOD

55
00:03:20,527 --> 00:03:21,482
Tu fais quoi ?

56
00:03:21,647 --> 00:03:23,239
ll y a des bagels à la cuisine.

57
00:03:23,407 --> 00:03:25,557
- J'arrive.
- Mais tu restes assis.

58
00:03:26,247 --> 00:03:29,284
J'avais besoin de me préparer
pour aujourd'hui.

59
00:03:31,127 --> 00:03:34,483
Aller chercher son frère en taule,
c'est pas rien.

60
00:03:36,127 --> 00:03:37,924
Tu lui as reparlé, depuis ?

61
00:03:38,127 --> 00:03:41,881
Depuis Thanksgiving où il voulait
me faire voler une bagnole ? Non.

62
00:03:43,207 --> 00:03:45,880
Je pensais
que je ne le reverrais plus.

63
00:03:46,047 --> 00:03:47,400
Tu ne veux pas le revoir ?

64
00:03:51,407 --> 00:03:52,681
Je ne sais pas. Peut-être.

65
00:03:53,087 --> 00:03:54,281
C'est mon frère, mais. . .

66
00:03:54,967 --> 00:03:57,356
- ll cause que des ennuis.
- Si tu veux mon conseil. . .

67
00:03:57,567 --> 00:03:59,205
Enfin, je. . .

68
00:03:59,407 --> 00:04:01,967
Qui j'essaie d'impressionner ?
J'ai rien à dire, sur ce coup-là.

69
00:04:02,127 --> 00:04:04,163
Mais je vais te dire ça.
En tant que ton frère,

70
00:04:04,367 --> 00:04:08,042
même si je suis moins apparenté,
je suis officiellement de ton côté.

71
00:04:08,247 --> 00:04:10,715
- Merci, mec.
- On y va, mets tes pompes.

72
00:04:10,887 --> 00:04:12,320
- Les bagels attendent.
- Oui.

73
00:04:12,487 --> 00:04:15,285
Trey est la seule famille
qui reste à Ryan

74
00:04:15,447 --> 00:04:17,244
et je pense qu'on doit l'aider. . .

75
00:04:17,447 --> 00:04:20,917
Mais tu as peur que je veuille
l'adopter ? Ne t'inquiète pas.

76
00:04:21,087 --> 00:04:24,875
Trey a 20 ans, c'est un ex-taulard.
Je ne crois pas qu'il ait envie de ça.

77
00:04:25,087 --> 00:04:28,079
- Mais tu ne crois pas qu'on doit aider ?
- Nous ignorons quel effet

78
00:04:28,247 --> 00:04:30,556
ça aura sur Ryan.
ll s'en sort si bien.

79
00:04:30,807 --> 00:04:33,480
Bonjour. ll est l'heure de passer
à une discussion plus neutre.

80
00:04:33,687 --> 00:04:36,838
- J'allais te chercher. T'es prêt ?
- Oui.

81
00:04:37,047 --> 00:04:39,607
C'est très gentil
de m'accompagner à Chino,

82
00:04:39,767 --> 00:04:42,201
mais ce n'est pas à vous
de vous préoccuper de ça.

83
00:04:42,407 --> 00:04:45,001
Un problème qui concerne Ryan
concerne aussi les Cohen.

84
00:04:45,207 --> 00:04:47,846
- Tiens. Pour la route.
- Merci.

85
00:04:49,207 --> 00:04:52,005
Papa, il vaudrait mieux
que je vienne à la prison avec vous

86
00:04:52,167 --> 00:04:53,998
et que je manque l'école.

87
00:04:54,167 --> 00:04:57,318
ll est clair que j'ai présenté
des troubles du comportement

88
00:04:57,487 --> 00:05:00,843
et la prison serait parfaite
pour me faire peur.

89
00:05:01,687 --> 00:05:04,406
Bien essayé. File à tes cours.

90
00:05:07,847 --> 00:05:11,317
Seth a juste dit que
Ryan était allé chercher Trey à la prison.

91
00:05:11,487 --> 00:05:12,920
Si seulement j'avais su !

92
00:05:13,087 --> 00:05:16,602
La dernière fois que vous y êtes allés
tous les deux, ça s'est mal passé.

93
00:05:16,767 --> 00:05:18,678
J'aurais au moins pu
être là pour lui.

94
00:05:18,847 --> 00:05:21,315
Tu fais très petite amie,
d'un coup, là.

95
00:05:21,487 --> 00:05:25,526
J'essaie d'être son amie, c'est
ce qui nous manquait, la dernière fois.

96
00:05:25,687 --> 00:05:29,236
En plus, Ryan et Trey ont
des rapports très complexes.

97
00:05:29,407 --> 00:05:32,126
En parlant de complexité. . .

98
00:05:32,327 --> 00:05:35,319
Zach ? Oh, mon Dieu.
La panique me gagne.

99
00:05:35,487 --> 00:05:37,045
- C'est Zach sur la Vespa ?
- Oui.

100
00:05:37,247 --> 00:05:38,999
ll était en ltalie
depuis si longtemps,

101
00:05:39,167 --> 00:05:41,476
j'ai pensé qu'il avait ouvert un bar
et acheté une villa.

102
00:05:41,647 --> 00:05:43,603
- Tu vas lui dire bonjour ?
- Je ne peux pas.

103
00:05:43,767 --> 00:05:46,406
Je l'ai largué à l'aéroport
devant toute sa famille.

104
00:05:46,607 --> 00:05:49,360
- Parle. ll vient vers nous.
- Je vais me prendre une baffe.

105
00:05:49,567 --> 00:05:51,558
- Salut, Zach.
- Salut, les filles.

106
00:05:51,767 --> 00:05:53,962
- Salut.
- Attendez :

107
00:05:56,167 --> 00:05:58,123
- C'était comment, l'ltalie ?
- Fabuleux.

108
00:05:58,287 --> 00:06:00,005
Les meilleures vacances de ma vie.

109
00:06:00,207 --> 00:06:02,960
Je vais être en retard.
Sympa de vous avoir revues.

110
00:06:03,167 --> 00:06:05,761
On se voit à midi ?
J'ai des supers photos.

111
00:06:06,287 --> 00:06:08,198
- D'accord.
- Ca marche.
,

112
00:06:08,367 --> 00:06:10,005
- A plus.
- Cool. Salut.

113
00:06:10,167 --> 00:06:12,317
Quelqu'un a dû glisser un truc
dans sa glace.

114
00:06:12,487 --> 00:06:15,047
Tu peux arrêter de t'inquiéter.
Ca a l'air d'aller.
,

115
00:06:15,207 --> 00:06:17,198
Un peu trop bien, justement.

116
00:06:17,367 --> 00:06:19,437
J'y crois pas.
ll cache quelque chose.

117
00:06:40,487 --> 00:06:42,205
Flash-back ?

118
00:06:44,967 --> 00:06:47,356
- Un peu, oui.
- On dirait que ça fait 1 00 ans

119
00:06:47,527 --> 00:06:50,360
que je t'ai sorti
de la prison pour mineurs.

120
00:06:53,247 --> 00:06:55,761
Tout ce temps-là, il l'a passé ici.

121
00:06:59,047 --> 00:07:01,322
Et si Trey venait chez nous ?

122
00:07:01,487 --> 00:07:03,523
Pendant un moment, au moins.

123
00:07:07,327 --> 00:07:09,443
Je ne sais pas.

124
00:07:10,527 --> 00:07:14,202
Si personne ne l'aide, selon
les statistiques, il replonge dans un an.

125
00:07:14,367 --> 00:07:17,120
ll est assez grand
pour s'occuper de lui-même.

126
00:07:36,047 --> 00:07:37,878
Petit frère.

127
00:07:38,567 --> 00:07:40,956
Content de te voir, mec.

128
00:07:59,207 --> 00:08:02,165
- Sandy Cohen.
- Heureux de vous rencontrer enfin.

129
00:08:02,887 --> 00:08:04,684
- Tu as faim ?
- Je meurs de faim.

130
00:08:04,887 --> 00:08:06,957
Très bien. Allons-y.

131
00:08:09,647 --> 00:08:11,285
PÉNlTENClER D'ÉTAT
DE CHlNO

132
00:08:30,167 --> 00:08:34,365
ll faut garder ce plan de la côte
un peu plus longtemps.

133
00:08:34,527 --> 00:08:37,166
- Et on passe à celui-là.
- Que faites-vous ?

134
00:08:37,367 --> 00:08:39,517
On monte une vidéo
pour la présentation :

135
00:08:39,687 --> 00:08:41,837
''lntroduction à Newport Living. ''

136
00:08:42,007 --> 00:08:44,680
Ton magazine ? Tu sais ?
Celui où tu fais la couverture ?

137
00:08:45,087 --> 00:08:48,443
Oui. Désolée, je suis un peu distraite.

138
00:08:48,647 --> 00:08:51,957
Kirsten, je peux te parler un moment
en privé ?

139
00:08:52,127 --> 00:08:53,685
Je vais prendre l'air.

140
00:09:01,767 --> 00:09:04,327
J'ai fait une erreur, Kiki.

141
00:09:05,487 --> 00:09:08,559
- Une erreur nue.
- Pardon ?

142
00:09:08,767 --> 00:09:11,725
ll y a des siècles,
mon copain m'a convaincue

143
00:09:11,887 --> 00:09:15,402
de me laisser filmer
en faisant l'amour.

144
00:09:15,607 --> 00:09:17,882
J'étais jeune, j'avais besoin d'argent.

145
00:09:18,047 --> 00:09:21,005
Je lui ai interdit de le montrer
à quiconque ou de le diffuser,

146
00:09:21,167 --> 00:09:23,317
ce qu'il menace de faire, aujourd'hui.

147
00:09:23,527 --> 00:09:26,883
- A moins de lui donner 500 000 $.
- Tu as parlé à un avocat ?

148
00:09:27,087 --> 00:09:31,000
Sandy a pu négocier les droits,
mais il faut trouver l'argent.

149
00:09:32,647 --> 00:09:35,639
Si Sandy ne peut t'aider,
il va falloir le dire à mon père.

150
00:09:37,407 --> 00:09:39,363
On y est.

151
00:09:49,367 --> 00:09:51,517
- Chez qui vas-tu ?
- Mon pote Rick.

152
00:09:51,727 --> 00:09:55,845
C'est la maison de son frère,
mais ils veulent bien que je reste.

153
00:10:04,487 --> 00:10:05,966
Content de t'avoir vu.

154
00:10:06,167 --> 00:10:07,646
- Prends soin de toi.
- Ouais.

155
00:10:09,127 --> 00:10:12,403
- Merci pour le déjeuner, M. Cohen.
- Prends soin de toi.

156
00:10:13,527 --> 00:10:15,279
Je t'appelle.

157
00:10:36,487 --> 00:10:40,002
Et si on essayait ?
Juste pour quelques jours ?

158
00:10:46,367 --> 00:10:48,278
Ca te dirait de venir avec nous ?
,

159
00:10:58,367 --> 00:11:01,325
Hé, mec, t'es revenu !

160
00:11:01,527 --> 00:11:04,200
- C'est rare de partir et de revenir.
- Ca fait un bail.
,

161
00:11:04,407 --> 00:11:08,082
- Ca roule ?
,
- Super, mec, d'enfer.

162
00:11:08,247 --> 00:11:11,683
Ecoute, pour ce truc
entre toi et moi et Summer. . .

163
00:11:11,847 --> 00:11:13,485
Non, t'inquiète pas.

164
00:11:13,687 --> 00:11:17,475
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
J'aurais dû le voir il y a longtemps.

165
00:11:17,647 --> 00:11:20,002
En fait, je l'avais vu
il y a longtemps.

166
00:11:20,287 --> 00:11:22,084
- Bref, y a pas de souci.
- Sûr ?

167
00:11:22,247 --> 00:11:24,283
- Ouais.
- T'as changé, on dirait.

168
00:11:24,447 --> 00:11:27,519
- Tu sembles plus. . .
- Sur une fréquence plus élevée ?

169
00:11:27,687 --> 00:11:29,200
- Voilà.
- Si je te dis un truc,

170
00:11:29,367 --> 00:11:31,676
- tu ne le répéteras pas à Summer ?
- Promis.

171
00:11:31,847 --> 00:11:34,839
Jusqu'ici, j'ai pas été très bon
pour garder les secrets,

172
00:11:35,007 --> 00:11:37,840
- mais faut bien que je m'y mette.
- En ltalie,

173
00:11:38,007 --> 00:11:40,680
j'ai rencontré quelqu'un.
Elle s'appelle Francesca.

174
00:11:40,887 --> 00:11:43,606
- Elle est comment ?
- Grande. Blonde. Magnifique.

175
00:11:43,807 --> 00:11:45,957
Elle parle mal l'anglais
mais elle apprend.

176
00:11:46,127 --> 00:11:48,687
Quand on s'est rencontrés,
il y a tout de suite eu un déclic.

177
00:11:48,847 --> 00:11:51,122
Et ca marche encore ?
,
De l'autre côté du globe ?

178
00:11:51,367 --> 00:11:54,757
ll y a la webcam, les e-mails,
la messagerie instantanée.

179
00:11:55,767 --> 00:11:58,884
- Chaud, l'amour à distance.
- Rends-moi service, tu veux ?

180
00:11:59,087 --> 00:12:01,965
Dis rien à Summer. Ca la blesserait
,
de voir que j'ai vite tourné la page.

181
00:12:02,327 --> 00:12:04,124
Je serai muet comme une tombe.

182
00:12:04,327 --> 00:12:06,397
- Cool. Super.
- Ca marche.
,

183
00:12:06,607 --> 00:12:08,006
Au revoir.

184
00:12:14,727 --> 00:12:17,287
On est arrivés.

185
00:12:24,087 --> 00:12:25,520
C'est une blague.

186
00:12:25,727 --> 00:12:29,356
Si ça peut aider, j'ai eu
la même impression la première fois.

187
00:12:30,247 --> 00:12:32,238
Je parie que
vous vous y êtes habitué.

188
00:12:34,007 --> 00:12:36,157
Trey, prends donc
le pavillon de la piscine.

189
00:12:36,327 --> 00:12:38,716
- Ryan, tu prends la chambre d'amis ?
- D'accord.

190
00:12:38,887 --> 00:12:42,038
ll a dit pavillon de piscine ?

191
00:12:49,127 --> 00:12:51,800
C'est ici que tu vis ?

192
00:12:54,087 --> 00:12:56,476
T'as décroché le gros lot !

193
00:13:00,927 --> 00:13:04,715
Les serviettes sont dans le placard.
Prends tout ce dont tu as besoin.

194
00:13:04,887 --> 00:13:06,286
Merci.

195
00:13:07,247 --> 00:13:11,923
Désolé de te chasser
de ton bungalow-manoir !

196
00:13:12,087 --> 00:13:14,362
C'est juste pour quelques jours.

197
00:13:15,687 --> 00:13:17,917
T'inquiète pas,
j'ai pas l'intention de m'installer.

198
00:13:18,127 --> 00:13:22,245
- Désolé, c'est pas ce que je. . .
- Je sais que c'est tes plates-bandes.

199
00:13:22,407 --> 00:13:26,685
C'est génial, ce que tu as ici

200
00:13:26,847 --> 00:13:28,678
et je ne foutrai rien en l'air.

201
00:13:30,487 --> 00:13:32,079
C'est promis.

202
00:13:34,647 --> 00:13:38,526
- A tout à l'heure.
- A tout à l'heure.

203
00:13:57,167 --> 00:14:00,762
Alors, des détails !
Trey a-t-il changé ?

204
00:14:00,927 --> 00:14:04,556
ll a trouvé la foi ?
ll arbore un tatouage chinois ?

205
00:14:04,727 --> 00:14:07,002
ll s'est rasé le crâne ?

206
00:14:07,967 --> 00:14:09,923
- Aucun des trois.
- Oh, salut.

207
00:14:10,087 --> 00:14:12,681
- Tu n'es pas Ryan.
- Non. Trey.

208
00:14:13,327 --> 00:14:14,806
Je suis pas tombé loin.

209
00:14:15,207 --> 00:14:17,641
T'es un Atwood. Mais une version
légèrement plus sombre

210
00:14:17,807 --> 00:14:19,638
et nerveuse, je pense.

211
00:14:19,847 --> 00:14:22,315
D'un autre côté, il paraît
que Ryan s'est adouci. . .

212
00:14:22,527 --> 00:14:25,803
- Ryan a dit que tu parlais beaucoup.
- Oui, c'est un problème.

213
00:14:25,967 --> 00:14:28,720
J'espère que tu finiras
par trouver ça attachant.

214
00:14:28,887 --> 00:14:31,606
Comment ça fait, alors,
de se sentir. . .

215
00:14:31,767 --> 00:14:33,280
dehors ?

216
00:14:34,127 --> 00:14:35,401
- Bien.
- Ouais. Cool.

217
00:14:35,567 --> 00:14:37,842
C'est génétique, les monosyllabes.
Super.

218
00:14:38,927 --> 00:14:41,725
Vous avez fait connaissance.
Trey va loger ici.

219
00:14:41,887 --> 00:14:44,447
Jusqu'à ce que je me trouve
un logement.

220
00:14:45,007 --> 00:14:46,804
Tu dois avoir besoin
de quelques courses.

221
00:14:47,007 --> 00:14:49,680
Voilà pour commencer.
Vêtements, produits de toilette. . .

222
00:14:49,847 --> 00:14:51,917
Les trucs de base, quoi.

223
00:14:52,087 --> 00:14:53,361
- Vous êtes sûr ?
- Oui.

224
00:14:53,567 --> 00:14:56,923
- Tu diras à Trey où aller, hein ?
- Ouais.

225
00:15:01,087 --> 00:15:04,318
Je peux venir ? Je suis doué
pour choisir une garde-robe post-prison.

226
00:15:04,527 --> 00:15:06,279
- Tu viens ?
- Oui.

227
00:15:06,447 --> 00:15:08,403
Appelle Marissa.
Qu'elle vienne avec nous.

228
00:15:08,567 --> 00:15:11,127
- Un boulot pour Cosmo Girl.
- C'est ca.
,

229
00:15:12,087 --> 00:15:15,318
Ce n'est pas ton genre de passer
déjeuner. A quoi dois-je ce plaisir ?

230
00:15:15,487 --> 00:15:18,797
Avec cette présentation,
on s'est à peine croisés.

231
00:15:18,967 --> 00:15:20,559
Ton plat préféré,
de la langouste.

232
00:15:20,727 --> 00:15:23,400
Je me suis dit
qu'une petite réunion était nécessaire.

233
00:15:23,607 --> 00:15:26,360
ça me paraît bien.
Quel est l'ordre du jour ?

234
00:15:26,567 --> 00:15:30,037
ll faut remplacer la douchette
d'une des chambres d'amis à l'étage.

235
00:15:30,287 --> 00:15:32,755
Et il faut vraiment virer
le nouveau jardinier.

236
00:15:32,927 --> 00:15:35,395
Les hortensias sont misérables, devant.

237
00:15:35,767 --> 00:15:37,325
Parfait.

238
00:15:37,487 --> 00:15:38,966
Autre chose ?

239
00:15:39,927 --> 00:15:42,919
J'ai fait un film pour adultes
dans les années 80 avec un ex

240
00:15:43,087 --> 00:15:45,965
qui menace de le diffuser
à moins que je paie 500 000 $.

241
00:15:46,167 --> 00:15:48,203
Et j'adorerais
refaire la déco de la cuisine.

242
00:15:49,487 --> 00:15:53,196
- Tu as fait un porno ?
- Un film érotique, parfois de bon goût.

243
00:15:53,527 --> 00:15:54,846
T'es dans un sacré pétrin.

244
00:15:55,007 --> 00:15:58,682
Je savais que tu réagirais comme ça.
Aucune sympathie de ta part.

245
00:15:58,847 --> 00:16:01,998
De la part d'un homme qui a caché
l'existence d'un enfant illégitime. . .

246
00:16:02,167 --> 00:16:03,885
Très bien. Je paierai.

247
00:16:04,767 --> 00:16:06,997
- C'est vrai ?
- Ta dignité est en jeu.

248
00:16:07,167 --> 00:16:09,522
Ca vaut bien
,
un demi-million de dollars.

249
00:16:11,407 --> 00:16:13,045
Merci, mon Dieu.

250
00:16:13,207 --> 00:16:16,404
Tu n'imagines pas le mal
que ça aurait causé au magazine,

251
00:16:16,567 --> 00:16:20,116
- à Marissa, à moi.
- J'appelle mon conseiller financier.

252
00:16:20,527 --> 00:16:22,438
- Retourne au travail.
- Oui.

253
00:16:22,607 --> 00:16:24,882
J'ai un magazine à lancer.

254
00:16:31,087 --> 00:16:32,884
Merci.

255
00:16:50,167 --> 00:16:53,443
- Pourquoi Zach a-t-il l'air si bien ?
- Et c'est reparti. . .

256
00:16:54,487 --> 00:16:58,275
Je l'ai largué à l'aéroport.
On peut pas dire que c'était en douceur.

257
00:16:58,487 --> 00:17:01,638
Je ne suis plus sûr, mais
on sort pas ensemble, tous les deux ?

258
00:17:01,847 --> 00:17:05,203
Je sais, mais je ne m'attendais pas
à ce qu'il se remette aussi vite.

259
00:17:05,367 --> 00:17:06,641
Zach est solide.

260
00:17:06,807 --> 00:17:10,846
Sous ses mèches longues et son sourire
benêt se cache un blindage d'acier.

261
00:17:11,087 --> 00:17:13,681
Tu lui as parlé, non ?
ll t'a dit quelque chose ?

262
00:17:13,847 --> 00:17:16,566
Des détails du truc ''J'adore l'ltalie'' ?

263
00:17:17,567 --> 00:17:20,320
- Non, enfin. . .
- Accouche, Cohen.

264
00:17:20,527 --> 00:17:22,643
J'ai promis de garder le secret.

265
00:17:22,847 --> 00:17:25,077
- T'en a jamais gardé.
- ll a une petite amie.

266
00:17:25,247 --> 00:17:27,602
Déjà ? Mais il vient juste de rentrer.

267
00:17:27,767 --> 00:17:29,917
ll l'a rencontrée en ltalie. Francesca.

268
00:17:30,127 --> 00:17:34,643
Elle est belle et grande et il est
très amoureux, d'accord ? Bon.

269
00:17:34,847 --> 00:17:37,805
Je suggère hamburgers,
milk-shakes et frites.

270
00:17:39,607 --> 00:17:40,722
Elle est grande ?

271
00:17:41,447 --> 00:17:44,120
Deux cent dollars pour cette montre.
lncroyable, non ?

272
00:17:44,287 --> 00:17:46,243
- lls sont pas donnés, ces magasins.
- Ouais.

273
00:17:46,407 --> 00:17:50,366
Je parie que tu en as un placard entier.
Des polos avec des crocos,

274
00:17:50,567 --> 00:17:52,398
toute la panoplie, quoi.

275
00:17:55,127 --> 00:17:57,516
Allons ailleurs.
Y a rien pour toi, ici.

276
00:17:57,687 --> 00:18:00,247
Tu rigoles ? J'ai du fric à claquer,
je ne bouge pas d'ici.

277
00:18:01,007 --> 00:18:03,077
- Te voilà !
- Salut, Marissa.

278
00:18:05,847 --> 00:18:07,599
On s'est déjà rencontrés.
Marissa Cooper.

279
00:18:08,687 --> 00:18:12,077
Ah, oui. La copine de Ry.

280
00:18:13,007 --> 00:18:16,124
- Plus maintenant, en fait.
- On est juste amis.

281
00:18:17,367 --> 00:18:20,404
Enfin, pas juste amis.
Des amis, quoi.

282
00:18:20,607 --> 00:18:25,556
On m'a dit que Ryan t'emmenait
faire du shopping, je peux aider ?

283
00:18:25,727 --> 00:18:28,560
Essaie ça,
je vais te trouver d'autres trucs.

284
00:18:31,607 --> 00:18:35,122
- Seth m'envoie en renfort.
- Merci d'être venue.

285
00:18:37,367 --> 00:18:40,245
T'as vu ca ?
,
On dirait qu'elle est faite pour toi.

286
00:18:41,247 --> 00:18:45,684
C'est vraiment mignon sur toi.
Parce que t'es si mignon.

287
00:18:45,887 --> 00:18:49,562
Les chapeaux affreux, c'est plus
ton truc. Ca te va très bien.
,

288
00:18:49,727 --> 00:18:51,126
Ah bon ?

289
00:18:52,647 --> 00:18:54,319
Et à ma grande surprise,

290
00:18:54,487 --> 00:18:57,126
il a accepté de tout payer.
Fin de la crise.

291
00:18:57,287 --> 00:18:59,881
Faut croire que mon père
s'adoucit avec l'âge.

292
00:19:00,127 --> 00:19:03,358
Soit ça, soit il a aussi
une cassette porno dans son passé.

293
00:19:03,527 --> 00:19:05,757
C'est une métaphore.

294
00:19:09,327 --> 00:19:13,161
- Je parlais de film érotique.
- Désolée. Qu'est-ce que tu disais ?

295
00:19:18,167 --> 00:19:20,158
- Carter te plaît.
- Pardon ?

296
00:19:20,367 --> 00:19:23,564
Tu es attirée par Carter.
Kirsten Cohen craque pour Carter.

297
00:19:23,767 --> 00:19:25,917
- C'est ridicule.
- J'ai été si prise

298
00:19:26,127 --> 00:19:28,083
par mon scandale sexuel
que je n'ai rien vu.

299
00:19:28,327 --> 00:19:30,636
- Ca suffit.
,
- Sandy est dans des motels

300
00:19:30,887 --> 00:19:34,197
avec son ex-petite amie fugitive,
alors ca chauffe au bureau ?
,

301
00:19:34,367 --> 00:19:37,518
Julie, arrête.
Je ne ressens rien pour. . .

302
00:19:37,687 --> 00:19:39,723
- Sandy.
- Surprise.

303
00:19:40,847 --> 00:19:43,566
Avec Julie,
on discutait du magazine.

304
00:19:43,727 --> 00:19:45,160
La fièvre du lancement.

305
00:19:45,327 --> 00:19:47,887
Je vous laisse discuter.

306
00:19:53,007 --> 00:19:54,281
Alors, quoi de neuf ?

307
00:19:55,887 --> 00:19:58,959
- J'ai invité Trey quelques jours.
- Bonne idée.

308
00:19:59,207 --> 00:20:02,244
Bonne idée ?
Je pensais que tu allais sonner l'alarme.

309
00:20:02,447 --> 00:20:03,766
J'ai confiance en toi.

310
00:20:03,967 --> 00:20:06,117
Tu avais raison, pour Ryan,
après tout.

311
00:20:06,727 --> 00:20:08,797
A ce soir, alors.

312
00:20:09,047 --> 00:20:12,119
Où est le célèbre Carter Buckley ?
J'adorerais le rencontrer.

313
00:20:13,647 --> 00:20:15,080
Eh bien, ce soir. . .

314
00:20:15,247 --> 00:20:16,521
Ce n'est pas
le bon moment.

315
00:20:16,727 --> 00:20:18,001
ll est. . .

316
00:20:18,167 --> 00:20:19,725
complètement pris
par le lancement.

317
00:20:19,927 --> 00:20:23,556
Une autre fois, alors.
A ce soir.

318
00:20:25,407 --> 00:20:26,920
Je suis crevé.

319
00:20:27,087 --> 00:20:30,557
Fatigue du shopping.
Avec de l'entraînement, on s'habitue.

320
00:20:30,727 --> 00:20:32,285
T'es la mieux placée
pour savoir ça.

321
00:20:32,447 --> 00:20:33,641
- Excusez-moi.
- Très drôle.

322
00:20:33,807 --> 00:20:35,559
Je peux vérifier votre sac ?

323
00:20:35,767 --> 00:20:37,485
Pourquoi ?
Je n'ai rien fait de mal.

324
00:20:37,687 --> 00:20:41,760
- Vous tripotiez cette montre.
- Je n'ai pas volé la montre.

325
00:20:41,967 --> 00:20:43,764
On a le droit de fouiller.
Le sac.

326
00:20:43,967 --> 00:20:46,322
Pourquoi suis-je le seul
que vous embêtez ?

327
00:20:46,567 --> 00:20:48,364
- ll n'a rien volé.
- Laisse-le fouiller.

328
00:20:48,527 --> 00:20:50,085
Je me charge de ça.

329
00:20:52,167 --> 00:20:55,318
- Tu vas me foutre la paix ?
- Sécurité, à l'entrée.

330
00:20:55,527 --> 00:20:57,324
Ah ouais ? Tu sais quoi ?

331
00:20:57,487 --> 00:21:00,684
C'est inutile,
parce que j'ai payé pour tout ça.

332
00:21:16,967 --> 00:21:20,642
Si on ne l'avait pas fait sortir,
il aurait massacré ce type.

333
00:21:20,847 --> 00:21:23,361
ll a des problèmes de maîtrise,
comme. . .

334
00:21:23,527 --> 00:21:26,599
- Comme Summer, ou. . .
- ll est très fier, c'est tout.

335
00:21:26,767 --> 00:21:29,998
Une fois qu'il est parti,
rien ne peut l'arrêter.

336
00:21:30,247 --> 00:21:33,000
C'est rassurant de le savoir ici.

337
00:21:33,167 --> 00:21:35,078
- Tu l'as dit à mes parents ?
- Je ne peux pas.

338
00:21:35,287 --> 00:21:37,164
Je devrais, mais. . .

339
00:21:37,327 --> 00:21:40,364
Salut, Ryan.
J'ai enfin rencontré ton frère.

340
00:21:40,527 --> 00:21:42,961
- ll a l'air de s'adapter.
- Oui, ça va.

341
00:21:44,087 --> 00:21:47,045
En voilà une.
Barista au café du coin.

342
00:21:47,207 --> 00:21:48,925
- Barista ?
- Un mot à la mode

343
00:21:49,087 --> 00:21:51,920
- pour le type qui fait le café.
- ça, je sais faire.

344
00:21:52,087 --> 00:21:54,317
On vérifie les petites annonces.

345
00:21:54,487 --> 00:21:56,205
La chasse au boulot est ouverte.

346
00:21:56,367 --> 00:21:59,404
- Tu viens avec moi ?
- Non, merci.

347
00:22:00,527 --> 00:22:05,043
Seth, tu veux bien m'aider à pousser
les meubles de jardin pour la fête ?

348
00:22:05,207 --> 00:22:07,880
Mon fils, c'est le code
pour ''on sort d'ici'' .

349
00:22:08,047 --> 00:22:10,607
Si j'aide pour la fête,
je peux en être dispensé ?

350
00:22:10,767 --> 00:22:11,916
La réponse est non.

351
00:22:16,207 --> 00:22:20,485
Désolé pour hier. J'ai pas aimé
la façon dont ce type me regardait.

352
00:22:20,687 --> 00:22:22,598
Et donc, t'as ravagé le magasin.

353
00:22:22,927 --> 00:22:27,603
Ecoute, je ne peux pas continuer
comme ça. Je dois changer.

354
00:22:33,007 --> 00:22:34,201
Fais ca vite.
,

355
00:22:44,327 --> 00:22:46,443
J'ai ramené des trucs à toi.

356
00:22:46,727 --> 00:22:50,959
- Que tu avais laissés chez moi.
- L'échange post-rupture.

357
00:22:52,247 --> 00:22:54,886
J'avais gagné ça pour toi au carnaval.
C'était un cadeau.

358
00:22:55,047 --> 00:22:57,925
Je me souviens comment tu as gagné
au chamboule-tout.

359
00:22:58,727 --> 00:23:01,480
Je n'aime pas trop avoir
des souvenirs de toi chez moi.

360
00:23:01,647 --> 00:23:04,684
Tu as tourné la page,
mais inutile de m'effacer complètement.

361
00:23:04,847 --> 00:23:06,599
Comment ça, tourné la page ?

362
00:23:08,047 --> 00:23:09,719
- Cohen.
- ll a pas pu se retenir.

363
00:23:09,887 --> 00:23:12,685
Je ne voulais pas que tu le saches,
je ne veux pas te blesser.

364
00:23:12,847 --> 00:23:14,041
Ca me blesserait ?
,

365
00:23:14,207 --> 00:23:16,198
Parce que 20 mn
après notre rupture,

366
00:23:16,367 --> 00:23:19,245
tu parcourais l'ltalie avec une poule
européenne d' 1 ,80 m ?

367
00:23:19,407 --> 00:23:23,195
- C'est toi qui m'as quitté !
- Je sais bien, mais. . .

368
00:23:24,487 --> 00:23:28,400
Les acteurs de The ValleY passent
sur Music Video Nation. Je dois voir ca.
,

369
00:23:28,567 --> 00:23:31,161
- Je t'apporterai tes trucs bientôt.
- Attends !

370
00:23:39,407 --> 00:23:42,080
Eh bien,
en voilà une première !

371
00:23:42,247 --> 00:23:44,681
Caleb Nichol
dans ma misérable chambre d'hôtel.

372
00:23:44,847 --> 00:23:46,803
Finissons-en.

373
00:23:49,127 --> 00:23:50,765
Merci.

374
00:23:51,567 --> 00:23:55,924
La cassette est là. Elle est à vous
si l'argent est bien dans la mallette.

375
00:23:56,167 --> 00:24:01,321
Cinq cent mille. Comme promis.
C'est bien l'unique copie ?

376
00:24:01,487 --> 00:24:03,239
Tout à fait.

377
00:24:04,567 --> 00:24:06,000
Alors. . .

378
00:24:06,167 --> 00:24:09,842
ça vous fait quoi, ce petit aperçu
du passé de votre femme ?

379
00:24:10,007 --> 00:24:12,726
Je ne suis pas arrivé là
où j'en suis en étant idiot.

380
00:24:12,887 --> 00:24:15,355
Je savais ce que je faisais
en épousant Julie.

381
00:24:15,527 --> 00:24:17,324
Elle vous en avait parlé ?

382
00:24:17,687 --> 00:24:20,360
Julie ne parle pas si facilement
de son passé.

383
00:24:20,527 --> 00:24:25,157
J'ai des détectives très compétents
dans mon équipe.

384
00:24:25,327 --> 00:24:29,206
Je n'ignore rien de son passé.

385
00:24:29,447 --> 00:24:31,039
Si je puis me permettre. . .

386
00:24:36,607 --> 00:24:38,757
- C'est quoi, ce plan ?
- Des amis à moi

387
00:24:38,927 --> 00:24:41,521
- qui voudraient vous rencontrer.
- Fils de pute.

388
00:24:41,767 --> 00:24:44,679
Je serais vous,
je rendrais la mallette.

389
00:24:53,327 --> 00:24:57,036
Un plaisir de faire affaires avec vous.
Merci pour la cassette.

390
00:25:00,847 --> 00:25:04,396
Merci de faire livrer ces fleurs
avant 5 heures.

391
00:25:04,567 --> 00:25:06,159
Je mets laquelle, ce soir ?

392
00:25:06,367 --> 00:25:09,803
Un mélange de Donatella Versace
et de Martha Stewart avant le scandale.

393
00:25:09,967 --> 00:25:11,958
Attention. Petit ami à 2 h.

394
00:25:12,127 --> 00:25:15,199
Je vous ai amené quelque chose.
Pinot Noir. Russian River Valley.

395
00:25:15,367 --> 00:25:18,120
- Celui que vous aimez.
- Salut.

396
00:25:19,887 --> 00:25:22,560
- Merci, c'est très gentil.
- J'ai pensé qu'on pourrait

397
00:25:22,727 --> 00:25:24,638
prendre quelques verres
avant le délire.

398
00:25:24,847 --> 00:25:26,678
Cette présentation
est très importante.

399
00:25:26,847 --> 00:25:29,281
Ce ne serait pas très pro
de boire juste avant.

400
00:25:30,367 --> 00:25:34,121
Vous plaisantez ? On se fait
une bouteille tous les soirs !

401
00:25:34,767 --> 00:25:36,678
Vous pourrez fêter ça ce soir.

402
00:25:37,007 --> 00:25:41,159
Bon, très bien.
A ce soir, alors.

403
00:25:41,327 --> 00:25:44,046
Concentré et. . . sobre.

404
00:25:46,767 --> 00:25:49,725
Kirsten et Carter
Assis sur une branche

405
00:25:51,007 --> 00:25:55,239
Je plaisante. Enfin, presque.

406
00:25:55,527 --> 00:25:58,087
A se faire des bisous

407
00:26:04,367 --> 00:26:07,404
Summer. Je pensais
qu'on n'aurait plus affaire à toi.

408
00:26:07,567 --> 00:26:09,762
- Zach est là ?
- Entraînement de water-polo.

409
00:26:09,927 --> 00:26:12,885
- ll rentre dans quelques minutes.
- Je peux vous laisser ça ?

410
00:26:13,047 --> 00:26:15,845
ll les a laissés chez moi
quand on sortait ensemble.

411
00:26:17,487 --> 00:26:19,921
C'est vraiment fini
entre vous deux, alors ?

412
00:26:21,167 --> 00:26:24,204
Mme Stevens, je suis navrée
de ce qui s'est passé à l'aéroport.

413
00:26:24,367 --> 00:26:25,482
Je le serais aussi.

414
00:26:25,647 --> 00:26:27,877
Mais tout s'est arrangé
au mieux, finalement.

415
00:26:28,047 --> 00:26:30,481
- Zach a rencontré Francesca.
- Qui ?

416
00:26:30,647 --> 00:26:34,401
Le modèle italien d' 1 ,80 m ?
Sa nouvelle petite amie ?

417
00:26:34,567 --> 00:26:38,606
Et c'est censé s'être passé quand ?
Pendant qu'il se désespérait ?

418
00:26:38,767 --> 00:26:41,520
ll n'a pas quitté sa chambre d'hôtel
une minute.

419
00:26:51,567 --> 00:26:54,286
Alors, cette chasse au boulot ?

420
00:26:55,087 --> 00:26:56,839
Pas terrible.

421
00:26:57,007 --> 00:26:59,077
J'ai essayé cinq ou six endroits.

422
00:26:59,647 --> 00:27:02,286
lls m'ont tous immédiatement dit non.

423
00:27:04,167 --> 00:27:05,646
Ca craint.
,

424
00:27:08,687 --> 00:27:11,679
Tu as faim ? On pourrait
manger un morceau, discuter.

425
00:27:15,207 --> 00:27:17,641
Ouais, ça serait super.

426
00:27:20,367 --> 00:27:26,078
Allons au port. ça te plaira.
Les bateaux, tout ça.

427
00:27:26,607 --> 00:27:28,245
Une fois que t'auras rangé.

428
00:27:28,847 --> 00:27:31,236
Y a des placards, tu sais ?

429
00:27:31,407 --> 00:27:33,159
Ah, tu veux rigoler ?

430
00:27:45,167 --> 00:27:47,727
- C'est la montre du magasin.
- Je suis retourné l'acheter.

431
00:27:47,887 --> 00:27:49,445
Ne me mens pas.

432
00:27:50,647 --> 00:27:52,080
Je ne mens pas.

433
00:27:52,527 --> 00:27:54,279
Tu ne changeras jamais.

434
00:27:54,847 --> 00:27:56,678
Cette famille compte sur toi, Trey.

435
00:27:57,327 --> 00:27:59,079
Tu sais quoi ?

436
00:27:59,247 --> 00:28:00,839
Quoi que je dise,
ça ne change rien.

437
00:28:01,007 --> 00:28:03,237
Quoi que je fasse,
tu t'attendras toujours au pire.

438
00:28:03,407 --> 00:28:04,681
- Et c'est ma faute ?
- Non.

439
00:28:04,847 --> 00:28:06,963
Et si je nous faisais une faveur
en me barrant ?

440
00:28:07,127 --> 00:28:08,196
Parfait.

441
00:28:08,367 --> 00:28:11,086
Au fait, je l'ai achetée
pour te l'offrir.

442
00:28:11,247 --> 00:28:15,001
Pour te remercier de m'avoir aidé.
Et tiens, avant d'appeler les flics,

443
00:28:16,527 --> 00:28:18,597
voilà le ticket de caisse.

444
00:28:29,207 --> 00:28:32,199
La fête va commencer.
Tu te caches ?

445
00:28:32,367 --> 00:28:33,959
- Y a de ca.
,
- Où est Trey ?

446
00:28:36,207 --> 00:28:37,435
Oh, je vois. . .

447
00:28:39,007 --> 00:28:41,521
- On savait que ce serait difficile.
- Oui.

448
00:28:41,887 --> 00:28:45,562
- C'est plus dur que je ne pensais.
- Je peux faire quelque chose ?

449
00:28:46,087 --> 00:28:48,123
Tu me prêtes la voiture ?

450
00:28:49,607 --> 00:28:50,756
Fais attention.

451
00:28:59,167 --> 00:29:02,557
J'ai oublié de te rendre ton pull.
J'allais justement. . .

452
00:29:02,727 --> 00:29:06,402
- Je sais que t'as parlé à ma mère.
- Brièvement.

453
00:29:06,567 --> 00:29:10,606
Qu'elle t'a parlé de Francesca.
De sa non-existence.

454
00:29:11,927 --> 00:29:13,918
- Pas besoin d'expliquer.
- Si.

455
00:29:14,087 --> 00:29:17,363
En rentrant, je savais que
j'allais tomber sur toi et Cohen.

456
00:29:17,527 --> 00:29:20,360
Je ne voulais pas rendre
les choses plus tendues entre nous.

457
00:29:20,527 --> 00:29:25,282
Et je me suis dit que ce serait
plus facile si j'étais avec quelqu'un.

458
00:29:26,607 --> 00:29:28,359
Zach, je suis désolée.

459
00:29:29,327 --> 00:29:32,046
Et tu l'as dit à Cohen parce que. . .

460
00:29:32,207 --> 00:29:34,926
- tu savais qu'il me le dirait.
- En quelques minutes.

461
00:29:36,207 --> 00:29:39,085
C'est tout Cohen, ça.

462
00:29:39,247 --> 00:29:42,478
- ll savait que je serais jalouse.
- Summer, elle n'existe pas.

463
00:29:42,647 --> 00:29:45,286
Oui, mais bon, il n'a pas pu
s'empêcher de me parler

464
00:29:45,447 --> 00:29:49,156
- de ta superbe petite amie. . .
- ça, c'est entre toi et Cohen.

465
00:29:50,527 --> 00:29:53,519
Ce qui n'a rien à voir avec moi. . .

466
00:29:53,967 --> 00:29:54,956
enfin.

467
00:29:55,567 --> 00:29:57,922
Ecoute, Zach,

468
00:29:58,087 --> 00:30:02,080
je suis désolée d'avoir tout gâché.

469
00:30:03,487 --> 00:30:07,196
Et pour Francesca, contrairement
à cet idiot à la grande gueule,

470
00:30:07,887 --> 00:30:09,718
je sais garder un secret.

471
00:30:14,127 --> 00:30:16,721
- Ryan, où tu vas ?
- Chercher Trey. ll s'est barré.

472
00:30:16,927 --> 00:30:18,155
Je viens avec toi.

473
00:30:18,367 --> 00:30:20,244
Tu te souviens
de ton dernier passage à Chino ?

474
00:30:20,407 --> 00:30:22,602
Oui, je t'ai sauvé la vie. Allez.

475
00:30:22,767 --> 00:30:25,565
Tu réalises que dans deux jours,
on verra ton visage

476
00:30:25,727 --> 00:30:27,877
sur toutes les tables basses
de la ville ?

477
00:30:28,047 --> 00:30:30,845
Je suis déjà surprise
qu'on soit parvenus au lancement.

478
00:30:31,007 --> 00:30:33,601
- Moi, non.
- Salut, papa.

479
00:30:34,407 --> 00:30:37,205
Ce magazine aura
un succès retentissant.

480
00:30:37,367 --> 00:30:40,404
- C'est sûr.
- Tout s'est bien passé ?

481
00:30:40,567 --> 00:30:42,285
Je me suis occupé de tout, Juju.

482
00:30:45,807 --> 00:30:49,197
Tu es là ! Je commencais
,
à m'inquiéter. Merci.

483
00:30:49,367 --> 00:30:52,837
Je suis venue pour Newport Living,
Je vis à Newport, après tout.

484
00:30:53,007 --> 00:30:55,567
C'est ça qu'on fête ?
Je ne savais pas. . .

485
00:30:56,967 --> 00:31:01,324
- J'ai dit un truc qu'il fallait pas ?
- Un truc que tu ne devais pas dire.

486
00:31:02,047 --> 00:31:04,322
J'ai dû faire quelque chose de mal,

487
00:31:04,487 --> 00:31:08,526
- je vais donc m'excuser.
- Si c'est sincère.

488
00:31:08,687 --> 00:31:10,439
C'est dur, sans savoir
de quoi on parle.

489
00:31:10,607 --> 00:31:12,882
C'est dur de te pardonner
si t'es pas sincère,

490
00:31:13,087 --> 00:31:15,396
car tu ne sais pas
pourquoi tu t'excuses.

491
00:31:15,567 --> 00:31:19,401
Je t'attends 20 mn dans ta chambre.
Si tu n'as pas trouvé, je m'en vais.

492
00:31:20,327 --> 00:31:23,046
- Bonsoir. Julie, félicitations.
- Merci.

493
00:31:23,447 --> 00:31:25,915
- On peut parler un instant ?
- Bien sûr.

494
00:31:27,087 --> 00:31:30,284
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai dit quelque chose de mal ?

495
00:31:30,447 --> 00:31:31,926
J'ai fait
quelque chose de mal ?

496
00:31:32,087 --> 00:31:35,284
Vous avez eu l'air en colère contre moi
toute la journée.

497
00:31:37,327 --> 00:31:40,205
J'espère que vous accepterez
de m'en parler.

498
00:31:40,447 --> 00:31:43,917
Parce qu'on va travailler ensemble
longtemps et je ne veux pas. . .

499
00:31:49,007 --> 00:31:53,523
Tout bien réfléchi, concentrons-nous
sur la présentation.

500
00:31:53,807 --> 00:31:56,082
J'espère que tout se déroulera bien.

501
00:32:01,647 --> 00:32:04,798
- C'est du chardonnay ?
- Oui, madame.

502
00:32:04,967 --> 00:32:06,480
Merci.

503
00:32:11,887 --> 00:32:14,242
On traînait ici tout le temps.

504
00:32:17,447 --> 00:32:19,244
Le voilà.

505
00:32:20,367 --> 00:32:23,086
Je reviens tout de suite.

506
00:32:33,247 --> 00:32:35,397
Qu'est-ce que tu fous ici, mec ?

507
00:32:35,767 --> 00:32:38,440
- Je suis venu te chercher.
- Je veux pas être trouvé.

508
00:32:38,607 --> 00:32:40,996
- Trey, écoute. . .
- Tire-toi, petit frère.

509
00:32:43,887 --> 00:32:47,562
- Je veux juste parler.
- Pourquoi ? T'as ton petit pavillon.

510
00:32:47,727 --> 00:32:49,479
- Et moi, je suis ici.
- Désolé.

511
00:32:49,647 --> 00:32:53,526
lnutile de nous raconter des salades.
Tu savais que ça ne marcherait pas.

512
00:32:53,687 --> 00:32:55,439
On est ce qu'on est.

513
00:32:57,487 --> 00:32:59,876
Je ne rentre pas
à Newport sans toi.

514
00:33:00,047 --> 00:33:01,560
Parfait.

515
00:33:02,527 --> 00:33:06,281
Reste ici. Vois comment tu te sens
après deux ans d'absence.

516
00:33:06,447 --> 00:33:08,358
Je sors prendre l'air.

517
00:33:23,447 --> 00:33:27,360
J'ai réfléchi
à pourquoi tu es en colère.

518
00:33:27,527 --> 00:33:29,483
- Et ?
- J'ai rien trouvé.

519
00:33:29,647 --> 00:33:32,207
Je ne sais pas ce que j'ai pu faire.

520
00:33:32,367 --> 00:33:35,564
Mais je suis prêt à m'excuser.
Sincèrement.

521
00:33:35,727 --> 00:33:37,399
Pourquoi m'as-tu parlé
de Francesca ?

522
00:33:38,607 --> 00:33:40,040
Parce que tu m'as supplié.

523
00:33:40,207 --> 00:33:42,801
Je t'ai supplié
de faire plein d'autres trucs.

524
00:33:42,967 --> 00:33:45,925
Lâcher les bandes dessinées,
arrêter de te plaindre. ça marche pas.

525
00:33:46,087 --> 00:33:49,682
Tu m'en veux d'être jaloux parce que
tu es jalouse de Zach, c'est ça ?

526
00:33:49,847 --> 00:33:51,405
Non.

527
00:33:51,567 --> 00:33:54,240
- Tu es jaloux ?
- On se demande bien pourquoi !

528
00:33:54,407 --> 00:33:56,682
T'entendre parler sans arrêt
de la copine de Zach.

529
00:33:56,847 --> 00:33:59,156
- Parce que tu m'en as parlé.
- C'est vrai.

530
00:33:59,367 --> 00:34:03,406
Je n'ai pas adopté le comportement
le plus noble. Tu sais pourquoi ?

531
00:34:04,367 --> 00:34:05,800
J'étais un peu inquiet.

532
00:34:05,967 --> 00:34:09,676
On a eu ce super baiser
sous la pluie et je ne sais pas. . .

533
00:34:09,847 --> 00:34:13,044
Je me suis dit que depuis,
tu étais peut-être déçue.

534
00:34:13,207 --> 00:34:15,243
Que tu regrettais tout ça.

535
00:34:20,767 --> 00:34:25,158
- T'es vraiment névrosé.
- Exactement.

536
00:34:25,327 --> 00:34:28,842
Contrairement à Zach,
l'insouciant, avec son grand sourire

537
00:34:29,007 --> 00:34:31,077
et son athlétisme naturel.

538
00:34:31,247 --> 00:34:35,035
- ll fait ressortir mon côté juif.
- Oui, il est parfait en apparence.

539
00:34:35,207 --> 00:34:38,404
Fils d'un membre du Congrès,
doux, altruiste. . .

540
00:34:38,567 --> 00:34:42,003
- Et même un peu ennuyeux.
- C'est vrai, il manque de relief.

541
00:34:42,367 --> 00:34:47,077
Et toi, avec tes petites manies,
tes petites failles,

542
00:34:47,247 --> 00:34:49,602
j'ignore pourquoi,
mais j'y reviens toujours.

543
00:34:51,127 --> 00:34:53,641
En fait, ce que tu me dis,
c'est que

544
00:34:53,807 --> 00:34:56,685
plus je suis névrosé et pas sûr de moi,

545
00:34:56,847 --> 00:34:58,803
plus tu te sens attirée par moi ?

546
00:34:58,967 --> 00:35:01,640
Très bien. Tu trouves
que ce pantalon me grossit ?

547
00:35:03,367 --> 00:35:06,757
Bonsoir à tous. Je me présente,
Carter Buckley, éditeur en chef.

548
00:35:06,927 --> 00:35:10,124
De la part de nous tous
à Newport Living,

549
00:35:10,287 --> 00:35:13,165
je tiens à vous remercier
de votre présence ici ce soir.

550
00:35:13,767 --> 00:35:18,443
J'aimerais vous présenter la femme
qui a rendu tout ceci possible,

551
00:35:18,607 --> 00:35:20,563
Julie Cooper-Nichol.

552
00:35:22,927 --> 00:35:26,886
Merci, Carter. J'ai du mal à croire
ce que nous vivons ce soir.

553
00:35:27,247 --> 00:35:29,920
Qu'est donc Newport Living ?

554
00:35:30,087 --> 00:35:32,840
- Voilà le fameux Carter Buckley.
- Tu ne l'as pas rencontré ?

555
00:35:33,007 --> 00:35:36,317
Non, c'était un peu un fantôme.
Je m'attendais à ce qu'il soit

556
00:35:36,487 --> 00:35:38,796
- plus comme Jerry Garcia.
- Qui ?

557
00:35:39,087 --> 00:35:42,443
Mais si vous voulez vraiment savoir
ce qu'est Newport Living,

558
00:35:42,607 --> 00:35:44,837
regardez plutôt ça.

559
00:35:46,287 --> 00:35:48,847
Si c'est la première fois
que Je fais l'amour,

560
00:35:49,007 --> 00:35:51,077
pourquoi suis-Je si excitée ?

561
00:35:52,087 --> 00:35:54,157
- Tu m 'excites,
- Seigneur.

562
00:35:54,327 --> 00:35:56,079
- Oh, mon Dieu.
- La télécommande.

563
00:35:56,287 --> 00:35:58,278
Viens par là,
petit livreur de pizza,

564
00:36:01,847 --> 00:36:03,075
Donne-moi ca.
,

565
00:36:18,247 --> 00:36:21,000
- Fils de pute.
- Veuillez nous excuser.

566
00:36:21,167 --> 00:36:22,566
Problème technique.

567
00:36:22,767 --> 00:36:27,045
Servez-vous un verre en attendant.

568
00:36:27,207 --> 00:36:29,926
Dieu sait que j'en ai moi-même
sacrément besoin.

569
00:36:38,647 --> 00:36:40,638
Ne t'inquiète pas, Juju.

570
00:36:40,807 --> 00:36:42,877
ça finira par se calmer.

571
00:36:43,047 --> 00:36:46,403
Je ne comprends pas.
Tu l'as payé, pourtant.

572
00:36:46,567 --> 00:36:50,116
ça prouve une fois de plus
qu'il ne faut pas céder à ces gens-là.

573
00:36:50,287 --> 00:36:53,359
On répond à leurs demandes
et ils te détruisent quand même.

574
00:36:53,527 --> 00:36:55,882
Détruire n'est pas le mot juste.

575
00:36:56,047 --> 00:36:59,403
Fais ce que tu veux, Cal,
mais je ne quitte plus cette pièce.

576
00:36:59,567 --> 00:37:02,320
J'entre dans ma phase Howard Hughes.

577
00:37:03,567 --> 00:37:05,444
Partons pour l'Europe.

578
00:37:05,807 --> 00:37:09,038
Paris, Vienne, où tu veux.
A notre retour,

579
00:37:09,247 --> 00:37:13,001
un autre scandale aura fait passer ça
pour du pipi de chat.

580
00:37:14,047 --> 00:37:18,120
On peut toujours compter
sur de nouveaux scandales ici, c'est sûr.

581
00:37:19,447 --> 00:37:21,005
Paris ?

582
00:37:22,127 --> 00:37:24,880
Carter. Sandy Cohen.
Vous savez organiser des fêtes.

583
00:37:25,087 --> 00:37:27,282
- Ravi de vous rencontrer enfin.
- Enchanté.

584
00:37:27,447 --> 00:37:29,324
Désolée de ne pas
vous avoir présentés.

585
00:37:29,487 --> 00:37:32,479
Ce n'est pas grave.
Votre famille semble merveilleuse.

586
00:37:32,687 --> 00:37:35,281
C'est vrai, même ma belle-mère,
la star du porno.

587
00:37:35,447 --> 00:37:38,120
Si ça peut vous consoler,
personne ne s'est ennuyé.

588
00:37:38,287 --> 00:37:40,164
Espérons qu'ils étaient
assez soûls

589
00:37:40,327 --> 00:37:42,761
pour ne plus se souvenir
de rien demain.

590
00:37:42,927 --> 00:37:44,838
Espérons. Je vous apporte un verre ?

591
00:37:45,007 --> 00:37:46,918
- Non, merci, ça va.
- Non, merci.

592
00:37:47,087 --> 00:37:48,361
Très bien.

593
00:37:49,967 --> 00:37:52,686
Ecoutez. Au sujet de tout à l'heure,

594
00:37:53,127 --> 00:37:55,402
- je tiens à m'excuser.
- C'est vrai ?

595
00:37:55,567 --> 00:37:58,718
Oui, ça fait des semaines
qu'on travaille ensemble

596
00:37:58,887 --> 00:38:00,957
et je voulais que vous sachiez

597
00:38:01,127 --> 00:38:05,040
que s'il y a une tension entre nous. . .

598
00:38:05,207 --> 00:38:06,959
Je ne sais pas
de quoi vous parlez.

599
00:38:07,127 --> 00:38:10,437
S'il y a eu une certaine vibration
entre nous,

600
00:38:11,887 --> 00:38:15,084
c'est ma faute et je suis désolé.

601
00:38:15,287 --> 00:38:17,960
- Carter. . .
- N'en parlons plus, d'accord ?

602
00:38:27,247 --> 00:38:29,966
ll ne reviendra pas.

603
00:38:33,607 --> 00:38:35,837
Bon, allons-y.

604
00:38:36,527 --> 00:38:38,438
Allons le retrouver.

605
00:38:40,487 --> 00:38:42,443
Une petite partie de billard ?

606
00:38:42,607 --> 00:38:44,677
- Non, merci.
- Je te paie un verre, alors.

607
00:38:45,287 --> 00:38:47,881
- Elle ne veut rien, je crois.
- Je t'ai causé ?

608
00:38:48,047 --> 00:38:49,036
Sortons d'ici.

609
00:38:49,207 --> 00:38:51,482
Je veux t'offrir un verre.
lnutile d'être grossière.

610
00:38:51,647 --> 00:38:53,524
- Je ne veux rien.
- Fous-lui la paix.

611
00:38:53,687 --> 00:38:56,076
Ecoute, richard.
Tu m'impressionnes pas, OK ?

612
00:38:56,287 --> 00:38:58,482
- Viens, on se tire.
- Lâche-la !

613
00:39:00,207 --> 00:39:01,959
T'en veux encore ?

614
00:39:10,527 --> 00:39:12,040
Arrêtez, je vous en prie !

615
00:39:16,167 --> 00:39:18,362
Je peux t'aider ? On danse ?

616
00:39:19,527 --> 00:39:21,961
- Dis-leur de laisser mon frère.
- On se calme.

617
00:39:23,087 --> 00:39:24,679
Laisse-le.

618
00:39:47,367 --> 00:39:49,517
- Sauvage !
- ça faisait longtemps.

619
00:39:49,687 --> 00:39:53,282
- T'étais très convaincant.
- Merci d'être revenu pour nous.

620
00:39:53,487 --> 00:39:57,162
J'allais vous dire la même chose.

621
00:39:58,327 --> 00:39:59,680
On te dépose ?

622
00:40:02,647 --> 00:40:05,639
- D'accord.
- Où on t'emmène ?

623
00:40:08,847 --> 00:40:10,758
Rentre avec nous, mec.

624
00:40:12,047 --> 00:40:16,040
- Mais tu ne voulais plus de moi.
- Les gens changent.

625
00:40:18,927 --> 00:40:20,406
D'accord.

626
00:40:20,567 --> 00:40:23,081
- Mais c'est moi qui conduis.
- Oh, non !

627
00:40:23,647 --> 00:40:26,241
Je sais comment tu conduis.
A l'arrière.

628
00:40:29,047 --> 00:40:30,400
Je vais conduire.

629
00:40:41,527 --> 00:40:43,677
Où étiez-vous passés ?
Tout va bien ?

630
00:40:43,887 --> 00:40:45,605
- Très bien.
- Rien à signaler.

631
00:40:45,767 --> 00:40:47,837
- Comment s'est passée la fête ?
- Bien.

632
00:40:48,007 --> 00:40:48,996
Sans histoires.

633
00:40:52,047 --> 00:40:53,639
- Salut, vous.
- Salut.

634
00:40:53,927 --> 00:40:56,487
- Super fête !
- Eh bien. . .

635
00:40:56,647 --> 00:40:59,286
Si vous avez faim,
il y a des restes.

636
00:41:00,367 --> 00:41:02,437
T'as vu, papa, un repas de famille.

637
00:41:02,607 --> 00:41:05,804
lncroyable. Voyez-vous ça !
Ce n'est pas si douloureux, non ?

638
00:41:06,007 --> 00:41:08,646
- C'est même super, en fait.
- Oui, bon,

639
00:41:08,807 --> 00:41:10,559
ça te passera.
Pas vrai, Ryan ?

640
00:41:10,927 --> 00:41:13,282
Vous savez quoi ?
Pour moi, ça le fait encore.

641
00:41:13,487 --> 00:41:15,762
C'est très gen. . .

642
00:41:16,047 --> 00:41:19,323
- Tiens, jeune homme.
- lls sont très bons, ceux-là.

643
00:41:58,447 --> 00:42:00,438
Sous-titrage :
SDl Media Group

