1
00:00:02,327 --> 00:00:03,316
Précédemment,,,

2
00:00:03,487 --> 00:00:05,603
Caleb va être inculpé.
J'ignore quand.

3
00:00:05,767 --> 00:00:07,041
Oh, mon Dieu, le jardinier ?

4
00:00:07,207 --> 00:00:08,879
- Oui, je sais.
- Marissa !

5
00:00:09,047 --> 00:00:12,039
J'aurais dû t'attendre ?
Tu n'étais pas supposé rentrer.

6
00:00:12,207 --> 00:00:13,196
Je voulais la vérité.

7
00:00:13,367 --> 00:00:14,595
- Ton auteur préféré ?
- Bendis.

8
00:00:14,767 --> 00:00:16,644
- Bienvenue au club.
- Merci.

9
00:00:16,807 --> 00:00:18,638
- Ce gars me plaît bien.
- T'es pas le seul.

10
00:00:18,807 --> 00:00:20,763
J'étais là il y a 3 mois
et tu es parti.

11
00:00:20,927 --> 00:00:23,282
- Je peux t'expliquer.
- Ca n'a rien à voir avec moi.
,

12
00:00:23,447 --> 00:00:26,439
ll n'y a que toi qui comptes.

13
00:00:26,607 --> 00:00:28,120
Mettez vos mains
derrière la tête.

14
00:00:28,287 --> 00:00:30,721
Ne dites rien, je viens avec vous.
Je suis son avocat.

15
00:00:32,887 --> 00:00:35,117
L'HOMME DE L'ANNÉE DE NEWPORT
EN PRlSON

16
00:00:36,527 --> 00:00:39,280
Est-ce que j'ai bien fait
de me couper les cheveux ?

17
00:00:39,447 --> 00:00:41,642
Ton grand-père a de sacrés ennuis.

18
00:00:41,807 --> 00:00:44,002
Je sais.
Et il est mal barré, cette fois.

19
00:00:44,167 --> 00:00:47,239
Fichus coiffeurs d'Oregon.
ça me fait une toute petite tête.

20
00:00:47,407 --> 00:00:50,365
- ll est minuscule, ce miroir !
- Papi. Gros titre. Prison.

21
00:00:50,567 --> 00:00:52,956
Je ne suis pas sur la photo
à cause de ma coupe.

22
00:00:53,247 --> 00:00:54,805
Ton chagrin est touchant.

23
00:00:55,487 --> 00:00:58,206
- Ce n'est rien. ça repoussera.
- Je parlais de Caleb.

24
00:00:58,607 --> 00:01:00,404
Certains sont à côté de la plaque.

25
00:01:02,567 --> 00:01:04,797
T'accuser de ne penser qu'à toi !

26
00:01:07,447 --> 00:01:09,278
- Elle a raison.
- Je blaguais.

27
00:01:09,447 --> 00:01:12,359
Non, c'est vrai,
je ne pense qu'à ma coupe de cheveux.

28
00:01:12,527 --> 00:01:14,245
Mon grand-père est en prison.

29
00:01:14,407 --> 00:01:17,558
Je suis un monstre. Je ne pense
qu'à moi et en mal en plus.

30
00:01:17,727 --> 00:01:20,082
- ça peut être en bien ?
- Parle-moi de tout,

31
00:01:20,247 --> 00:01:22,602
- sauf de moi. N'importe quoi.
- Trouvé.

32
00:01:22,767 --> 00:01:24,598
J'ai mon 1 er cours de physique.

33
00:01:24,767 --> 00:01:27,565
Tu peux arrêter de faire
ton cinéma un instant ?

34
00:01:27,727 --> 00:01:30,844
Le moment est grave,
à moins que Summer ne se trompe

35
00:01:31,007 --> 00:01:33,646
et que je ne sois pas
complètement insupportable.

36
00:01:35,287 --> 00:01:38,359
- Fallait me le dire.
- C'est dur d'en placer une avec toi.

37
00:01:38,527 --> 00:01:41,121
- Tu parles bien, mais tu n'écoutes. . .
- Elle a raison.

38
00:01:41,287 --> 00:01:43,676
ll faut que je change
et que je m'améliore.

39
00:01:43,847 --> 00:01:45,758
- Comment ?
- En étant moins égoïlïste.

40
00:01:45,927 --> 00:01:47,758
En prenant moins.
En donnant plus.

41
00:01:47,927 --> 00:01:49,155
En parlant moins.

42
00:01:49,327 --> 00:01:50,680
Ne change pas pour moi.

43
00:01:50,847 --> 00:01:52,803
- Je ne change pas pour toi.
- Summer ?

44
00:01:52,967 --> 00:01:54,559
Non.

45
00:01:54,727 --> 00:01:56,479
Pour le bien de l'humanité.

46
00:01:56,647 --> 00:01:58,956
Et pas pour récupérer Summer ?

47
00:01:59,127 --> 00:02:01,083
Je ne veux pas récupérer Summer.

48
00:02:01,247 --> 00:02:06,162
A moins qu'elle ne le souhaite.
Et là, il ne s'agirait pas de moi.

49
00:02:06,487 --> 00:02:09,604
ll s'agirait de mon soutien
et de son désir de. . .

50
00:02:09,767 --> 00:02:11,917
Enfin, de ce qu'elle veut.

51
00:02:12,087 --> 00:02:13,315
Tu veux la récupérer.

52
00:02:13,487 --> 00:02:16,365
Non, pas du tout.
C'est le nouveau moi qui parle.

53
00:02:16,527 --> 00:02:18,563
Je te présente le nouveau Seth Cohen.

54
00:02:18,727 --> 00:02:21,002
Tu parles de toi à la 3e personne.

55
00:02:21,167 --> 00:02:22,600
La coupe de Seth, ça va ?

56
00:02:24,927 --> 00:02:26,565
NEWPORT BEACH

57
00:02:26,727 --> 00:02:28,126
LES NOUVEAUX

58
00:02:55,207 --> 00:02:57,243
Vous me remercierez plus tard.

59
00:02:57,407 --> 00:03:00,001
De m'avoir laissé passer
la nuit en prison ?

60
00:03:00,167 --> 00:03:03,842
ça a été la nuit la plus dégoûtante,
la plus inhumaine de ma vie.

61
00:03:04,007 --> 00:03:06,157
De la part du mari
de Julie Cooper,

62
00:03:06,327 --> 00:03:07,646
c'est quelque chose.

63
00:03:07,807 --> 00:03:11,322
A part continuer à affiner
votre hilarant sens de la répartie,

64
00:03:11,487 --> 00:03:12,715
qu'allez-vous faire ?

65
00:03:12,887 --> 00:03:14,923
Je dois consulter mes associés

66
00:03:15,087 --> 00:03:17,999
pour m'assurer qu'ils acceptent
que je vous défende.

67
00:03:18,167 --> 00:03:22,001
- Pourquoi refuseraient-ils ?
- Vous n'êtes pas le client idéal.

68
00:03:22,167 --> 00:03:24,123
Quoi ? Riche, puissant. . .

69
00:03:24,527 --> 00:03:25,880
Coupable.

70
00:03:28,007 --> 00:03:29,156
Vous avez raté la rue.

71
00:03:29,327 --> 00:03:32,399
On ne va pas au bureau.
Kirsten nous attend chez nous.

72
00:03:32,567 --> 00:03:34,842
- J'ai du travail, moi.
- Vous plaisantez ?

73
00:03:35,007 --> 00:03:37,840
On sait tous les deux
qu'à part les affaires louches,

74
00:03:38,007 --> 00:03:39,838
c'est Kirsten qui fait tout.

75
00:03:40,007 --> 00:03:42,316
Prenez votre retraite.
Nommez Kirsten DG.

76
00:03:42,487 --> 00:03:44,443
C'est votre prochain pas.

77
00:04:05,487 --> 00:04:06,966
Excusez-moi.

78
00:04:08,367 --> 00:04:11,439
Je suis nouvelle.
Je peux me garer ici ?

79
00:04:11,607 --> 00:04:15,236
Bien sûr. Si tu n'as pas trop honte.

80
00:04:25,847 --> 00:04:27,246
Ryan, que veux-tu ?

81
00:04:27,407 --> 00:04:30,205
- Tu m'invites ?
- Non. Je te laisse commander le 1 er.

82
00:04:30,367 --> 00:04:32,085
Je suis resté assez radin.

83
00:04:32,247 --> 00:04:35,045
Dans ce cas. . . Je voudrais. . .

84
00:04:35,207 --> 00:04:37,437
Voyons. . .

85
00:04:37,967 --> 00:04:39,036
Un grand café.

86
00:04:40,407 --> 00:04:43,444
Je ne voulais pas le faire attendre.
ça aurait été égoïlïste.

87
00:04:43,607 --> 00:04:45,245
Un café glacé, s'il vous plaît.

88
00:04:45,527 --> 00:04:46,880
Quoi ?

89
00:04:48,207 --> 00:04:50,675
Les Walkmen passent
dans une nouvelle boîte.

90
00:04:50,847 --> 00:04:52,565
- Et qui aime les Walkmen ?
- Toi.

91
00:04:52,727 --> 00:04:54,479
Et qui d'autre ?

92
00:04:54,767 --> 00:04:56,803
- Summer.
- Summer qui sort avec Zach ?

93
00:04:56,967 --> 00:04:59,197
Je vais leur prendre des places.

94
00:04:59,367 --> 00:05:00,686
- Pourquoi ?
- Par amitié

95
00:05:00,847 --> 00:05:03,156
- et par bonté.
- Et pour la récupérer.

96
00:05:03,327 --> 00:05:05,716
- Je t'entends mal.
- Seth, ton café.

97
00:05:05,927 --> 00:05:08,395
Merci.
La prochaine fois, je te l'offre.

98
00:05:10,807 --> 00:05:12,604
Je suis désolé.

99
00:05:12,767 --> 00:05:14,997
- C'était rafraîchissant.
- Laisse-moi. . .

100
00:05:17,487 --> 00:05:19,000
Je suis désolé.

101
00:05:19,167 --> 00:05:22,443
- Ca va ?
,
- ll faudra me refaire le nez,

102
00:05:22,607 --> 00:05:25,167
mais comme ca
,
je détonnerai moins ici.

103
00:05:25,327 --> 00:05:26,442
Ca va.
,

104
00:05:26,607 --> 00:05:29,883
Je peux m'occuper de mes tampons.
Merci.

105
00:05:31,327 --> 00:05:32,806
Je peux faire quelque chope ?

106
00:05:33,247 --> 00:05:37,399
Oui, tu pourrais me démettre l'épaule
ou me raser les sourcils.

107
00:05:37,567 --> 00:05:40,957
C'est comme ça que vous accueillez
les nouveaux ou j'ai de la chance ?

108
00:05:41,127 --> 00:05:44,164
- Je t'offre un café ?
- Non, surtout pas.

109
00:05:44,327 --> 00:05:49,117
J'en ai eu ma dose
et toi aussi, j'imagine.

110
00:05:49,727 --> 00:05:53,083
Je vais essorer ma chemise
et me fourrer un kleenex dans le nez.

111
00:05:53,247 --> 00:05:55,681
Comme ça, je suis sûre
de passer inaperçue.

112
00:05:55,847 --> 00:05:57,803
Merci.

113
00:06:01,847 --> 00:06:03,644
On doit penser à l'avenir.

114
00:06:03,807 --> 00:06:06,640
La seule facon
,
de surmonter cette crise

115
00:06:06,807 --> 00:06:08,320
est de changer de DG.

116
00:06:08,727 --> 00:06:12,436
Reconnaissez-le, Caleb.
ll est temps de passer le relais.

117
00:06:14,647 --> 00:06:16,603
D'autres policiers ou journalistes

118
00:06:16,767 --> 00:06:19,918
ou d'autres actionnaires en colère.

119
00:06:24,727 --> 00:06:26,558
Dès que j'ai vu les journaux,

120
00:06:26,727 --> 00:06:29,844
je suis sortie de mon bain d'algues
et j'ai accouru.

121
00:06:30,007 --> 00:06:32,282
- C'est touchant.
- Un week-end à Montage,

122
00:06:32,447 --> 00:06:35,245
c'est ce qu'il me fallait
pour y voir plus clair.

123
00:06:35,727 --> 00:06:37,365
Je n'ai pas été très présente,

124
00:06:37,887 --> 00:06:40,685
mais tu n'as pas non plus
été honnête avec moi.

125
00:06:40,887 --> 00:06:42,843
On va. . .

126
00:06:43,087 --> 00:06:45,396
Ca commencait à être amusant.
, ,

127
00:06:45,927 --> 00:06:47,360
Comme tu veux.

128
00:06:48,887 --> 00:06:50,286
Chéri,

129
00:06:51,287 --> 00:06:54,165
quand Jimmy a fait faillite,
notre mariage s'est effondré.

130
00:06:54,327 --> 00:06:56,238
Je ne veux pas
que ça recommence.

131
00:06:56,607 --> 00:06:59,360
On est associés,
ce qui veut dire qu'on partage tout.

132
00:06:59,527 --> 00:07:01,961
Alors fais-moi travailler.
Que puis-je faire ?

133
00:07:02,127 --> 00:07:03,719
Des déclarations de presse ?

134
00:07:03,887 --> 00:07:05,320
Kirsten s'occupe de tout ça.

135
00:07:05,487 --> 00:07:08,240
ll doit bien y avoir
quelque chose que je peux faire.

136
00:07:08,407 --> 00:07:09,681
Oui, effectivement.

137
00:07:09,847 --> 00:07:11,644
- Je t'écoute.
- A manger.

138
00:07:12,247 --> 00:07:14,602
Je vais travailler chez nous.
On a besoin d'eau,

139
00:07:14,767 --> 00:07:18,316
de café, de ces muffins au potiron
que j'aime tant.

140
00:07:18,487 --> 00:07:19,806
Merci, Juju.

141
00:07:20,167 --> 00:07:23,443
Kirsten, Sandy, au travail.

142
00:07:29,367 --> 00:07:31,403
Zach est-il vraiment parfait ?

143
00:07:32,407 --> 00:07:34,443
ll est mignon, mais pas orgueilleux;

144
00:07:34,607 --> 00:07:36,245
intelligent, mais discret;

145
00:07:36,407 --> 00:07:38,045
athlétique, mais sensible;

146
00:07:38,207 --> 00:07:41,244
fils de politicien.
Le Prince William de Newport.

147
00:07:41,407 --> 00:07:43,637
Le genre de garçon
que les parents adorent.

148
00:07:43,807 --> 00:07:48,403
Mon père est enchanté que je sorte
avec le fils d'un membre du congrès.

149
00:07:48,567 --> 00:07:50,444
ll rêve de déjeuner avec Zach.

150
00:07:50,607 --> 00:07:52,404
- Tu vas accepter ?
- Pas question.

151
00:07:52,567 --> 00:07:54,956
Tu te souviens
quand je lui ai présenté Cohen ?

152
00:07:55,127 --> 00:07:56,719
Mais Zach n'est pas Seth.

153
00:07:56,887 --> 00:07:59,321
- J'ai remarqué.
- Alors, quel est le problème ?

154
00:07:59,487 --> 00:08:01,523
Tu as peur qu'il s'entiche de Zach

155
00:08:01,687 --> 00:08:03,962
et que vous soyez condamnés
à vivre heureux,

156
00:08:04,127 --> 00:08:07,517
- sans aucun souci ?
- Non. Je. . .

157
00:08:07,687 --> 00:08:09,359
Tu es toujours amoureuse de Seth.

158
00:08:09,527 --> 00:08:12,519
Je me suis débarrassée
de tous les biens matériels de Seth.

159
00:08:12,687 --> 00:08:14,996
Je vibre à une fréquence élevée
''dé-Cohenée'' .

160
00:08:15,167 --> 00:08:17,044
Je vois. Tu n'aimes
pas vraiment Zach.

161
00:08:17,207 --> 00:08:18,481
Non. Enfin, si.

162
00:08:18,647 --> 00:08:20,285
Je ne. . . Tais-toi.

163
00:08:24,607 --> 00:08:26,086
Assieds-toi.

164
00:08:27,287 --> 00:08:30,484
J'ai lu dans le journal
ce qui est arrivé à ton beau-père.

165
00:08:32,247 --> 00:08:33,646
Tu lis le journal ?

166
00:08:33,807 --> 00:08:36,367
Juste le L,A, Times,
le New York Times,

167
00:08:36,527 --> 00:08:39,599
le Orange CountY Register
et le Wall Street Journal.

168
00:08:42,487 --> 00:08:44,717
C'est la fin de notre relation,
c'est ca ?
,

169
00:08:44,887 --> 00:08:48,197
- Je vous laisse.
- Mais non. Reste.

170
00:08:48,367 --> 00:08:51,404
On était en train de parler de. . .

171
00:08:52,767 --> 00:08:54,883
Qu'est-ce que tu fais ce week-end ?

172
00:09:08,527 --> 00:09:10,279
- Je n'en reviens pas.
- Je sais.

173
00:09:10,447 --> 00:09:13,041
Je suis désolé,
mais c'est la seule place qui reste.

174
00:09:13,207 --> 00:09:15,596
Je ne poserai pas
les mains sur toi.

175
00:09:15,767 --> 00:09:18,042
C'est ton coude qui m'inquiète.

176
00:09:19,927 --> 00:09:21,406
Fais gaffe.

177
00:09:23,527 --> 00:09:24,880
Pourquoi me hais-tu tant ?

178
00:09:25,047 --> 00:09:26,560
- Pas du tout.
- Tu m'en veux.

179
00:09:26,727 --> 00:09:28,843
- C'était un accident.
- Quatre accidents.

180
00:09:29,007 --> 00:09:30,565
Six, en comptant
chaque tampon.

181
00:09:30,727 --> 00:09:33,161
- Que veux-tu que je te dise ?
- Rien.

182
00:09:33,327 --> 00:09:35,283
On n'a plus besoin de se parler.

183
00:09:35,447 --> 00:09:37,119
C'est dommage. ça me manquera.

184
00:09:37,287 --> 00:09:38,800
- Pas moi.
- J'ironisais.

185
00:09:38,967 --> 00:09:40,241
Pas moi.

186
00:09:40,407 --> 00:09:41,601
Bonjour, bonjour,

187
00:09:41,767 --> 00:09:44,520
votre prof de physique préféré,
Ari Greenburg, est là

188
00:09:44,727 --> 00:09:46,479
avec la composition des équipes.

189
00:09:46,647 --> 00:09:50,003
Adriana Albergetti
et Philip Raskin.

190
00:09:50,167 --> 00:09:54,160
Ryan Atwood et Lindsay Gardner.

191
00:09:56,247 --> 00:09:59,956
Jennifer Anderson et Jamie Barber.

192
00:10:01,367 --> 00:10:03,642
- Ryan Atwood ?
- Lindsay Gardner.

193
00:10:05,807 --> 00:10:08,685
Le Bait Shop.
ça pourrait être le CBGB de Newport.

194
00:10:08,887 --> 00:10:10,161
- Quoi ?
- Arrête.

195
00:10:10,327 --> 00:10:13,444
La seule musique à Chino,
c'est le son des coups de feu ?

196
00:10:13,767 --> 00:10:15,803
Allons chercher des places.

197
00:10:25,527 --> 00:10:26,960
Bonjour.

198
00:10:33,527 --> 00:10:35,438
Bonjour.

199
00:10:37,527 --> 00:10:38,960
Bon.

200
00:10:47,167 --> 00:10:48,236
Excusez-moi.

201
00:10:48,407 --> 00:10:49,999
On vient acheter des places.

202
00:10:50,167 --> 00:10:51,486
Elle a un casque.

203
00:10:51,647 --> 00:10:54,445
Merci. J'avais remarqué.

204
00:10:55,847 --> 00:10:57,121
Excusez-moi, madame ?

205
00:10:57,287 --> 00:11:01,041
- La prochaine fois, ça fera mal.
- Pourquoi, là, ça ne fait pas mal ?

206
00:11:02,687 --> 00:11:04,245
- Merci.
- Que voulez-vous ?

207
00:11:04,407 --> 00:11:06,637
- Des places pour vendredi.
- Complet.

208
00:11:07,647 --> 00:11:08,716
C'est le dernier.

209
00:11:08,887 --> 00:11:11,117
- On a fini, Alex.
- Super. Merci beaucoup.

210
00:11:11,287 --> 00:11:13,721
Voici vos places.
J'en ai mis deux en plus.

211
00:11:13,887 --> 00:11:15,081
Super. Merci.

212
00:11:15,247 --> 00:11:17,363
- ll en a bien, lui ?
- ll travaille ici.

213
00:11:18,767 --> 00:11:21,486
- Si je travaillais ici, j'en aurais ?
- Tu travailles pas ici.

214
00:11:21,927 --> 00:11:23,121
Qu'est-ce que c'est ?

215
00:11:23,287 --> 00:11:24,276
CHERCHONS
EMPLO YÉ

216
00:11:24,447 --> 00:11:27,803
- ça ne te plaira pas.
- Mais si. Je le prends.

217
00:11:27,967 --> 00:11:29,798
- Seth. . .
- Le salaire,

218
00:11:29,967 --> 00:11:31,923
- les horaires ?
- Ca me convient.
,

219
00:11:32,087 --> 00:11:33,725
Smic. Longues soirées.

220
00:11:33,887 --> 00:11:37,084
Faut contrôler des tickets,
laver les toilettes et cuisiner.

221
00:11:37,247 --> 00:11:39,681
Je promets de bien
me laver les mains.

222
00:11:39,847 --> 00:11:43,283
Je dois en parler à Nat, le proprio,
mais il n'est jamais là.

223
00:11:43,447 --> 00:11:45,199
- Parfait.
- Je m'appelle Alex.

224
00:11:45,367 --> 00:11:46,595
Alors au travail.

225
00:11:46,767 --> 00:11:49,839
Si je ne te vire pas ce soir,
reviens demain.

226
00:11:50,807 --> 00:11:52,126
J'ai une serpillière.

227
00:11:52,287 --> 00:11:53,800
ça, tu l'as dit.

228
00:11:53,967 --> 00:11:56,765
- Tu fais ça pour Summer ?
- Par amitié pour elle.

229
00:11:56,927 --> 00:11:59,487
- Tu changes.
- Oui, les désinfectants des urinoirs.

230
00:11:59,647 --> 00:12:02,286
Seth Cohen est décidé
à aider le nouveau Seth Cohen.

231
00:12:02,447 --> 00:12:05,245
Tu parles de toi à
la quatrième personne.

232
00:12:05,407 --> 00:12:07,841
C'est une nouvelle dimension
de l'altruisme.

233
00:12:08,007 --> 00:12:10,760
Excuse-moi.
Les urinoirs m'attendent.

234
00:12:19,127 --> 00:12:21,197
Je ne sais pas où ils sont.

235
00:12:29,607 --> 00:12:33,202
Le nouveau Ryan Atwood
étudie en prenant son petit-déjeuner.

236
00:12:33,367 --> 00:12:36,404
- Les cours, ça va ?
- C'est dur. C'est de la physique.

237
00:12:36,567 --> 00:12:38,398
C'est dur, la physique.

238
00:12:38,567 --> 00:12:42,401
Ce qui est dur, ce sont les élèves.
Une, en particulier.

239
00:12:43,407 --> 00:12:44,601
Mon dos.

240
00:12:44,767 --> 00:12:46,519
Mûrir est si douloureux.

241
00:12:46,687 --> 00:12:48,723
Mon fils fait un travail manuel.

242
00:12:48,887 --> 00:12:51,196
Je n'en reviens pas.

243
00:12:53,167 --> 00:12:55,965
Maman, regarde un peu
l'ironie du destin.

244
00:12:56,127 --> 00:12:59,403
Ryan est un fou de physique
et je fais un travail d'ouvrier.

245
00:12:59,567 --> 00:13:01,717
C'est bien, mon chéri.

246
00:13:01,887 --> 00:13:03,445
Maman ?

247
00:13:03,607 --> 00:13:06,883
Ne t'en fais pas. La situation
de ton grand-père est sérieuse,

248
00:13:07,047 --> 00:13:09,322
- mais on va régler ça.
- Très bien.

249
00:13:09,487 --> 00:13:11,398
Pour être honnête, je n'ai. . .

250
00:13:14,647 --> 00:13:18,720
pas fermé l'œil depuis deux jours,
à force de penser à lui.

251
00:13:18,887 --> 00:13:21,003
- Mais tout ira bien ?
- Oui.

252
00:13:21,167 --> 00:13:23,886
- Oui ?
- Oui.

253
00:13:24,287 --> 00:13:28,166
Si grand-père devait séjourner
dans une prison 4 étoiles avec tennis. . .

254
00:13:28,327 --> 00:13:29,840
Tu n'as rien à craindre.

255
00:13:30,007 --> 00:13:31,599
- Et la société ?
- Ca ira.
,

256
00:13:31,767 --> 00:13:33,041
- La maison ?
- Fiston.

257
00:13:34,007 --> 00:13:34,917
C'est absurde.

258
00:13:40,127 --> 00:13:44,439
Tout se passera bien.
Je ne veux pas que tu t'inquiètes.

259
00:13:44,607 --> 00:13:45,926
Je ne suis pas inquiète.

260
00:13:46,087 --> 00:13:48,601
Parce que ça ne sera pas
comme avec ton père.

261
00:13:48,767 --> 00:13:51,156
Je ferai tout
pour que cette famille reste unie.

262
00:13:51,327 --> 00:13:52,726
Très bien.

263
00:13:52,887 --> 00:13:54,445
Marissa, écoute-moi.

264
00:13:54,607 --> 00:13:58,236
Je sais que nos vies
sont pleines d'incertitudes.

265
00:13:58,407 --> 00:14:02,161
Mais je te garantis
que Caleb n'ira pas en prison.

266
00:14:02,847 --> 00:14:05,645
C'est dommage.
Si Caleb allait en prison,

267
00:14:05,807 --> 00:14:09,038
tu serais à la rue et je pourrais
retourner vivre avec papa.

268
00:14:31,287 --> 00:14:34,563
On devrait peut-être
échanger nos numéros de téléphone.

269
00:14:34,727 --> 00:14:36,126
Pour quoi faire ?

270
00:14:36,287 --> 00:14:37,959
Pour rédiger le compte rendu.

271
00:14:40,247 --> 00:14:42,363
Je l'ai déjà rendu.

272
00:14:42,807 --> 00:14:45,082
J'ai mis nos deux noms.
Tu auras un A.

273
00:14:45,287 --> 00:14:49,565
- Mais je croyais qu'on devait. . .
- Oui, mais il se trouve que

274
00:14:49,727 --> 00:14:53,436
si je suis à Harbor, c'est pour
accumuler les cours de TP

275
00:14:53,607 --> 00:14:56,565
pour entrer à Yale plus tôt
et ne plus voir de majorettes

276
00:14:56,727 --> 00:14:58,160
ou de matchs de water-polo.

277
00:14:58,967 --> 00:15:00,400
Ne le prends pas mal.

278
00:15:00,567 --> 00:15:02,922
Je crois que tu te trompes
à mon sujet.

279
00:15:03,247 --> 00:15:05,203
Tu me prends pour un idiot.

280
00:15:05,647 --> 00:15:07,922
Ne crache pas dans la soupe.

281
00:15:08,087 --> 00:15:10,362
Accepte le A.

282
00:15:10,527 --> 00:15:12,677
Profites-en. C'est gratuit.

283
00:15:16,407 --> 00:15:17,396
Que fais-tu ?

284
00:15:17,567 --> 00:15:19,000
- M. Greenburg ?
- Oui ?

285
00:15:19,167 --> 00:15:22,762
Je n'avais pas terminé le rapport
de TP que Lindsay vous a remis.

286
00:15:22,927 --> 00:15:24,326
ça m'a l'air parfait.

287
00:15:25,207 --> 00:15:27,243
Vous faites une belle équipe.

288
00:15:27,407 --> 00:15:29,841
J'ai très peu contribué
à ce rapport de TP.

289
00:15:30,007 --> 00:15:31,804
En fait, je n'ai rien fait.

290
00:15:31,967 --> 00:15:33,446
C'est vrai ?

291
00:15:33,607 --> 00:15:35,643
Lindsay ?

292
00:15:36,207 --> 00:15:37,640
Ecoutez-moi.

293
00:15:37,807 --> 00:15:39,286
Coopérer est essentiel.

294
00:15:39,447 --> 00:15:41,483
Vous êtes notés
sur ce travail d'équipe.

295
00:15:41,647 --> 00:15:43,603
- On peut changer de partenaires.
- Non.

296
00:15:43,767 --> 00:15:47,157
Vous restez ensemble et
je vous donne un autre travail

297
00:15:47,327 --> 00:15:49,283
à faire ensemble.

298
00:15:49,447 --> 00:15:51,403
Ou à rater ensemble.

299
00:15:57,407 --> 00:15:59,841
Pas idiot du tout, en effet.

300
00:16:07,647 --> 00:16:10,115
Tu m'aides ?
Je vais me faire une hernie.

301
00:16:10,287 --> 00:16:11,925
J'en ai eu une, petit.

302
00:16:12,087 --> 00:16:14,555
- On a dû m'opérer.
- Seth ! Pourrais-tu. . .

303
00:16:14,727 --> 00:16:16,080
Excuse-moi.

304
00:16:19,247 --> 00:16:20,362
C'est bon.

305
00:16:23,207 --> 00:16:24,720
Je ne sens plus mes jambes.

306
00:16:24,887 --> 00:16:26,479
Je ne les sens plus,
mais ca va.
,

307
00:16:26,647 --> 00:16:29,286
- C'est normal, non ?
- Tu n'es pas à ta place, ici.

308
00:16:29,447 --> 00:16:31,199
- Mais si.
- Que fais-tu ici ?

309
00:16:31,367 --> 00:16:33,927
- Je veux des places.
- T'es un fan, c'est ça ?

310
00:16:34,087 --> 00:16:37,363
D'une brune irritable qui porte
le nom d'une saison que je hais.

311
00:16:37,527 --> 00:16:40,121
- Tu fais ça pour une fille ?
- En fait, je le fais

312
00:16:40,287 --> 00:16:42,596
pour elle et son cop. . .

313
00:16:42,767 --> 00:16:44,598
Son cop. . .

314
00:16:44,767 --> 00:16:46,439
Son ami qui est un garçon.

315
00:16:46,607 --> 00:16:50,043
Je veux lui montrer que
je suis capable de penser aux autres.

316
00:16:50,207 --> 00:16:54,246
- C'est gentil. Et pathétique.
- J'excelle dans le genre.

317
00:16:56,927 --> 00:17:00,044
Quoi ? Non. Maman.

318
00:17:00,207 --> 00:17:01,925
Je ne sais pas. Peut-être.

319
00:17:02,087 --> 00:17:04,601
Moi aussi, je t'aime.
Embrasse papa de ma part.

320
00:17:06,647 --> 00:17:08,842
- Quoi ?
- Quel âge as-tu ?

321
00:17:09,527 --> 00:17:10,562
- 1 7 ans.
- Quoi ?

322
00:17:10,727 --> 00:17:12,957
- Et tu ne vas pas au lycée ?
- Avant, si.

323
00:17:13,127 --> 00:17:14,560
J'ai été renvoyée

324
00:17:14,727 --> 00:17:17,878
de Corona, de Mater Dei
et même de Newport Union.

325
00:17:18,407 --> 00:17:19,965
Mes parents en ont eu assez.

326
00:17:20,127 --> 00:17:23,199
lls m'ont dit de me trouver
un boulot et de partir.

327
00:17:23,367 --> 00:17:27,201
J'ai un studio et je travaille ici.
Je n'ai jamais été aussi heureuse.

328
00:17:27,367 --> 00:17:29,437
Parce que là, tu es heureuse ?

329
00:17:31,047 --> 00:17:34,119
Tu ne les mérites pas vraiment,
mais bon. . .

330
00:17:34,287 --> 00:17:35,766
Merci.

331
00:17:36,927 --> 00:17:39,600
Summer va être gaga.

332
00:17:40,607 --> 00:17:41,835
Du groupe.

333
00:17:42,007 --> 00:17:45,761
C'est ce dont notre amitié
avait besoin, d'un concert.

334
00:17:47,047 --> 00:17:49,436
En tant que fille,
permets-moi de te dire

335
00:17:49,607 --> 00:17:52,075
qu'elle ne sera pas dupe

336
00:17:52,487 --> 00:17:54,682
très longtemps.

337
00:17:57,607 --> 00:18:01,441
M. Brubaker, je vous assure
que mon père est innocent.

338
00:18:03,007 --> 00:18:04,235
Je. . .

339
00:18:04,407 --> 00:18:06,921
Non, il n'est pas au bureau, mais. . .

340
00:18:08,247 --> 00:18:09,521
Oui, il vous rappellera.

341
00:18:11,047 --> 00:18:12,321
C'est bon de te voir.

342
00:18:12,487 --> 00:18:14,796
Qui n'est plus chez
Partridge, Savage & Kahn ?

343
00:18:14,967 --> 00:18:16,798
- Tu as démissionné ?
- On m'a viré.

344
00:18:16,967 --> 00:18:18,639
Démissionné-viré.

345
00:18:19,127 --> 00:18:20,446
ça fusait de partout.

346
00:18:20,967 --> 00:18:22,685
- Ca a fait mal.
,
- Pourquoi ?

347
00:18:22,847 --> 00:18:24,166
Ton père.

348
00:18:24,327 --> 00:18:28,400
Tant que je le représente,
ils ne veulent plus de moi.

349
00:18:28,607 --> 00:18:31,997
J'aime April, Vraiment,
C'est une fille exceptionnelle,

350
00:18:32,167 --> 00:18:34,283
- Vous savez, Mme Robard,,,
- Appelle-moi Sara,

351
00:18:34,447 --> 00:18:36,961
C'est jeudi soir. On ne frappe pas
avant 21 h.

352
00:18:37,127 --> 00:18:39,561
- Tu es une femme,
- Je suis la mère d'April,

353
00:18:39,727 --> 00:18:41,001
Cohen.

354
00:18:42,127 --> 00:18:43,480
Qui t'a ouvert ?

355
00:18:43,647 --> 00:18:46,400
Ta belle-mère
qui, bizarrement, semblait gaie.

356
00:18:46,567 --> 00:18:49,320
- C'est le Klonopin.
- ça explique le tic à l'œil.

357
00:18:49,487 --> 00:18:52,081
- Je ne reste pas.
- Je regarde The ValleY. . .

358
00:18:52,247 --> 00:18:54,636
- Tu devrais. . .
- J'ai quelque chose pour toi.

359
00:18:54,807 --> 00:18:57,275
A moins que tu puisses
me téléporter à une époque

360
00:18:57,447 --> 00:18:58,926
où je ne te connaissais pas. . .

361
00:18:59,087 --> 00:19:00,805
Des places pour les Walkmen.

362
00:19:00,967 --> 00:19:03,401
- Je n'irai pas avec toi.
- Je n'y vais pas.

363
00:19:03,567 --> 00:19:05,159
Enfin si. J'y vais.

364
00:19:05,327 --> 00:19:07,966
Mais pas avec toi.
C'est pour Zach et toi.

365
00:19:08,127 --> 00:19:09,685
- Zach et moi ?
- Oui.

366
00:19:10,727 --> 00:19:12,126
- C'est un piège ?
- Non.

367
00:19:12,287 --> 00:19:15,677
Je voulais faire quelque chose
de gentil pour quelqu'un d'autre.

368
00:19:15,847 --> 00:19:19,203
Et j'espérais qu'on pourrait
tous être amis.

369
00:19:19,367 --> 00:19:20,800
Amis ?

370
00:19:21,287 --> 00:19:23,118
Si tu veux.

371
00:19:24,527 --> 00:19:27,519
Quoi qu'il en soit,
bon concert.

372
00:19:28,567 --> 00:19:30,637
Je la ferme ou. . .

373
00:19:30,807 --> 00:19:33,321
- Oui.
- Je suis enceinte

374
00:19:34,207 --> 00:19:35,401
de lui,

375
00:19:37,167 --> 00:19:38,885
Merci de m'avoir laissée rester.

376
00:19:39,127 --> 00:19:42,437
Et merci pour le petit-déjeuner.
Ton pain perdu est délicieux.

377
00:19:42,607 --> 00:19:44,245
Content d'avoir de la compagnie.

378
00:19:44,407 --> 00:19:46,238
- Je te comprends.
- Toi ?

379
00:19:46,407 --> 00:19:48,477
Que sais-tu de la solitude ?

380
00:19:48,647 --> 00:19:49,966
Voyons.

381
00:19:50,567 --> 00:19:53,365
Mon beau-père m'a forcée
à vivre chez ma mère.

382
00:19:53,527 --> 00:19:56,087
Ma mère expédie
ma petite sœur en pension.

383
00:19:56,247 --> 00:19:58,442
Mon petit ami a passé l'été
avec une fille

384
00:19:58,607 --> 00:20:00,484
qui était peut-être
enceinte de lui

385
00:20:00,647 --> 00:20:03,207
et il refuse toujours de me parler
à cause de DJ.

386
00:20:03,367 --> 00:20:04,482
Qui est-ce ?

387
00:20:04,647 --> 00:20:07,764
Peu importe. De toute façon,
lui non plus ne me parle plus.

388
00:20:08,247 --> 00:20:09,839
Mariss ? Ma chérie ?

389
00:20:12,167 --> 00:20:14,442
- Tu es prête ?
- Je vais chercher mon sac.

390
00:20:14,607 --> 00:20:16,404
Je rentre au goulag.

391
00:20:18,927 --> 00:20:20,440
Elle sait que j'ai entendu.

392
00:20:20,607 --> 00:20:22,245
C'est un de nos petits jeux.

393
00:20:22,607 --> 00:20:26,156
- Comment va Caleb ?
- Excellemment.

394
00:20:27,527 --> 00:20:29,483
ll risque la prison.
On risque de tout perdre.

395
00:20:29,647 --> 00:20:31,922
Tu vas divorcer et
embarquer ses gosses ?

396
00:20:32,087 --> 00:20:33,964
Non.

397
00:20:34,127 --> 00:20:36,721
ll pourrait se montrer
plus reconnaissant

398
00:20:36,887 --> 00:20:39,276
du travail que j'ai fait sur moi
récemment.

399
00:20:41,367 --> 00:20:43,244
ll n'écoute que Kirsten et Sandy.

400
00:20:43,407 --> 00:20:45,796
La femme que j'ai épousée
aurait réagi.

401
00:20:45,967 --> 00:20:49,118
Personne ne marche sur les pieds
de Julie Cooper.

402
00:20:51,927 --> 00:20:55,044
Dire que tout ça recommence encore.

403
00:20:55,207 --> 00:20:58,005
C'est peut-être que
tu te maries toujours par intérêt.

404
00:20:58,167 --> 00:21:00,727
Ce n'est pas vrai.

405
00:21:00,927 --> 00:21:02,440
Je ne t'ai pas
épousé pour ça.

406
00:21:02,607 --> 00:21:05,485
Tu m'as épousé parce que
tu étais enceinte.

407
00:21:06,447 --> 00:21:09,439
Tu m'as épousée parce que
j'étais enceinte.

408
00:21:09,607 --> 00:21:12,644
Je t'ai épousé parce que je t'aimais.

409
00:21:14,647 --> 00:21:16,046
- Au revoir.
- A bientôt.

410
00:21:16,207 --> 00:21:18,198
- Je t'aime.
- Moi aussi.

411
00:21:22,207 --> 00:21:24,198
Je rentre au goulag.

412
00:21:29,207 --> 00:21:32,836
E = 0,5 X MV au carré.

413
00:21:33,367 --> 00:21:37,519
Si la gravité est la constante
et si on prend ces vélocités. . .

414
00:21:37,687 --> 00:21:39,917
Ryan. Que fais-tu ?

415
00:21:40,087 --> 00:21:42,476
J'essaie de faire mon travail.

416
00:21:44,927 --> 00:21:46,918
- Que tu as déjà fini.
- Désolée.

417
00:21:47,087 --> 00:21:49,317
Toi, si tu es recalé,
tu peux passer ta vie

418
00:21:49,487 --> 00:21:51,603
à flotter dans la piscine
de tes parents.

419
00:21:51,767 --> 00:21:53,644
Je suis ici grâce
à une bourse et. . .

420
00:21:53,807 --> 00:21:56,401
Mes parents ont
une vaste piscine ?

421
00:21:56,727 --> 00:21:59,195
lls en ont une, mais
ce ne sont pas mes parents.

422
00:21:59,487 --> 00:22:01,876
Je viens de Chino.
J'étais comme toi.

423
00:22:02,047 --> 00:22:05,722
Tu t'es fait agresser par le capitaine
de l'équipe de water-polo ?

424
00:22:05,887 --> 00:22:08,720
Je n'ai jamais vu
de match de water-polo de ma vie.

425
00:22:08,887 --> 00:22:11,355
Partie de water-polo.
Peu importe. Et oui.

426
00:22:12,007 --> 00:22:14,965
Puis j'ai appris à le connaître
et on est devenus copains.

427
00:22:16,767 --> 00:22:19,156
Je ne suis pas ici
pour me faire des copains.

428
00:22:19,687 --> 00:22:20,961
Mission accomplie.

429
00:22:24,927 --> 00:22:27,646
- On perd notre temps, ici.
- Oui, c'est clair.

430
00:22:27,807 --> 00:22:29,559
Alors. . .

431
00:22:30,607 --> 00:22:33,883
Fais la 1 re partie et je la relirai
avant d'y ajouter la mienne.

432
00:22:34,087 --> 00:22:35,998
- Et je relirai la tienne.
- Entendu.

433
00:22:36,167 --> 00:22:39,364
ll faudra qu'on se voie ce week-end
pour revoir le tout.

434
00:22:39,807 --> 00:22:42,799
Un week-end idyllique
en perspective. A plus.

435
00:22:50,247 --> 00:22:51,521
Le Bait Shop.

436
00:22:51,687 --> 00:22:53,279
C'est où ?

437
00:22:53,447 --> 00:22:54,926
Je ne sais pas.

438
00:22:56,807 --> 00:22:57,922
Qui te les a donnés ?

439
00:22:59,367 --> 00:23:00,686
Cohen.

440
00:23:01,807 --> 00:23:03,001
ll te les a donnés ?

441
00:23:03,167 --> 00:23:05,237
ll nous les a donnés.

442
00:23:05,887 --> 00:23:07,559
Pourquoi ?

443
00:23:07,927 --> 00:23:11,840
ll a dit qu'il voulait qu'on reste
amis et qu'il essayait de changer,

444
00:23:12,207 --> 00:23:16,280
d'être moins ''cohenesque''
et plus ouvert sur les autres.

445
00:23:18,927 --> 00:23:21,043
ll n'essaierait pas
de te séduire à nouveau ?

446
00:23:21,247 --> 00:23:22,680
Non !

447
00:23:23,287 --> 00:23:24,879
- Je veux dire, non.
- Très bien.

448
00:23:25,047 --> 00:23:29,245
lmaginons que Seth
est vraiment en train de changer.

449
00:23:30,287 --> 00:23:33,245
Dans ce cas, aurais-tu
envie de reprendre avec lui ?

450
00:23:35,487 --> 00:23:38,206
lmaginons que c'est le cas. . .

451
00:23:39,127 --> 00:23:40,242
Ne me réponds pas.

452
00:23:40,407 --> 00:23:42,204
- Va seule au concert.
- Zach. . .

453
00:23:42,367 --> 00:23:45,165
Va voir Seth. Ne vous disputez pas.
Parlez calmement.

454
00:23:45,607 --> 00:23:49,077
Je t'aime beaucoup, Summer,
mais j'ai besoin que tu règles ça.

455
00:23:49,927 --> 00:23:51,883
J'ai besoin
que tu y voies clair.

456
00:23:52,847 --> 00:23:54,565
Bon sang !

457
00:23:54,727 --> 00:23:57,082
On croirait entendre un adulte.

458
00:23:57,247 --> 00:23:58,999
Tu es si sûr de toi.

459
00:23:59,167 --> 00:24:00,282
Tu n'es pas jaloux.

460
00:24:02,567 --> 00:24:04,205
Tu ne serais pas un robot ?

461
00:24:07,207 --> 00:24:09,596
On s'est vraiment bien
amusés cet été, non ?

462
00:24:10,727 --> 00:24:15,039
Mais si c'est tout ce qu'on doit être
l'un pour l'autre,

463
00:24:15,207 --> 00:24:18,438
dis-le-moi. D'accord ?

464
00:24:24,687 --> 00:24:25,961
D'accord.

465
00:24:28,367 --> 00:24:30,756
Le champagne
est-il vraiment nécessaire ?

466
00:24:31,407 --> 00:24:37,277
Tout à fait. Un renvoi-démission,
ça se fête. A l'indépendance.

467
00:24:37,447 --> 00:24:39,278
- Au chômage, oui.
- Papa.

468
00:24:39,447 --> 00:24:42,086
Sandy pourra se consacrer
entièrement à ton procès.

469
00:24:42,327 --> 00:24:45,319
En robe de chambre et en chaussettes.
Je vois ca d'ici.
,

470
00:24:45,487 --> 00:24:48,206
- Tu n'as rien d'autre à fêter ?
- Non.

471
00:24:48,367 --> 00:24:50,437
J'ai assez bu.

472
00:24:50,607 --> 00:24:52,916
Le champagne me tourne la tête.

473
00:24:53,087 --> 00:24:56,557
- A vous ?
- Papa, de quoi s'agit-il ?

474
00:24:56,727 --> 00:25:00,606
Julie et moi avons beaucoup parlé
et nous avons pris une décision.

475
00:25:00,967 --> 00:25:04,676
Demain matin, lors d'une conférence
de presse, j'annoncerai que

476
00:25:04,847 --> 00:25:07,919
je me retire du Newport Group
et je nommerai le nouveau DG.

477
00:25:08,367 --> 00:25:10,358
Vous avez entendu
la voix de la raison.

478
00:25:10,527 --> 00:25:11,846
Papa, bravo.

479
00:25:17,087 --> 00:25:20,602
A partir de demain,
Julie sera le nouveau DG

480
00:25:20,767 --> 00:25:22,644
du Newport Group.

481
00:25:28,967 --> 00:25:30,844
Qui veut encore du champagne ?

482
00:26:12,727 --> 00:26:14,126
Merci.

483
00:26:15,007 --> 00:26:16,804
Merci.

484
00:26:16,967 --> 00:26:18,525
Tu as vu Summer ?

485
00:26:18,687 --> 00:26:20,245
Non, pas encore.

486
00:26:20,527 --> 00:26:22,085
Et si elle ne vient pas ?

487
00:26:22,247 --> 00:26:23,566
Et si, après tout ça,

488
00:26:23,727 --> 00:26:26,719
elle n'apprenait jamais le sang,
la sueur et l'urine

489
00:26:26,887 --> 00:26:30,436
qu'ont coûté ces places, parce que
Zach l'a emmenée voir lncubus ?

490
00:26:30,607 --> 00:26:31,926
Tu serais content
pour elle

491
00:26:32,087 --> 00:26:34,203
- parce que c'est ton amie.
- Tout à fait.

492
00:26:37,127 --> 00:26:39,004
Tu es venue.

493
00:26:39,487 --> 00:26:41,079
Où est Zach ?

494
00:26:41,247 --> 00:26:42,999
ll n'a pas pu venir.

495
00:26:43,447 --> 00:26:45,722
C'est vraiment. . . dommage.

496
00:26:46,047 --> 00:26:48,242
Je vais te conduire
à ta table.

497
00:26:48,407 --> 00:26:50,159
Par ici.

498
00:27:18,487 --> 00:27:20,557
Je ne pensais pas venir ce soir.

499
00:27:21,127 --> 00:27:22,845
Je représente l'équipe Summer.

500
00:27:23,727 --> 00:27:25,206
Et moi, l'équipe Seth.

501
00:27:32,647 --> 00:27:34,160
Alors, qu'en penses-tu ?

502
00:27:34,327 --> 00:27:36,363
Seth et Summer, les amants maudits ?

503
00:27:36,527 --> 00:27:38,677
Ou devraient-ils rester amis ?

504
00:27:38,967 --> 00:27:40,366
Ou s'aimer à jamais ?

505
00:27:40,527 --> 00:27:43,917
Ou sont-ils trop névrosés
pour que ça puisse un jour marcher ?

506
00:27:45,167 --> 00:27:46,964
Le temps nous le dira.

507
00:27:47,127 --> 00:27:49,277
Oui, faut croire.

508
00:27:58,967 --> 00:28:00,923
Tu veux assister au concert ?

509
00:28:02,847 --> 00:28:06,044
La dernière fois qu'on a été
à un concert, ça s'est mal passé.

510
00:28:06,527 --> 00:28:07,755
C'est différent.

511
00:28:13,807 --> 00:28:15,445
D'accord. Allons-y.

512
00:28:15,967 --> 00:28:17,366
Tu aimes bien ce groupe ?

513
00:28:17,527 --> 00:28:18,846
J'aime Journey.

514
00:28:19,807 --> 00:28:23,004
Julie est dans la voiture.
On en reparle plus tard ?

515
00:28:23,167 --> 00:28:25,362
Je suis pas sûr de vouloir vous parler.

516
00:28:25,567 --> 00:28:27,603
Kirsten est la perle de votre vie.

517
00:28:27,767 --> 00:28:29,246
Comment avez-vous pu ?

518
00:28:29,407 --> 00:28:30,886
Après tout
ce qu'elle a fait.

519
00:28:31,047 --> 00:28:32,605
Je dois sauver mon mariage.

520
00:28:32,767 --> 00:28:36,521
Que sait Julie du rôle de DG
d'une société de cette taille ?

521
00:28:36,687 --> 00:28:38,917
Ce n'est qu'un titre honorifique.

522
00:28:39,087 --> 00:28:41,999
- Kirsten dirigera tout.
- Sous les ordres de Julie ?

523
00:28:42,167 --> 00:28:43,919
Pourquoi accepterait-elle ?

524
00:28:44,087 --> 00:28:46,203
Que me suggérez-vous ?

525
00:28:46,367 --> 00:28:50,155
Je vous suggère de penser à Kirsten.
Maintenant.

526
00:28:51,647 --> 00:28:53,922
A moins que vous ne vouliez
Julie comme avocat.

527
00:29:24,407 --> 00:29:26,318
Tu vois bien ?

528
00:29:26,487 --> 00:29:28,205
Oui, merci.

529
00:29:28,367 --> 00:29:30,403
ll n'y a rien qui te gêne ?

530
00:29:30,567 --> 00:29:32,080
- Non.
- Tant mieux.

531
00:29:33,127 --> 00:29:36,722
Parfois, quand il y a des grands
devant, on ne voit pas bien.

532
00:29:36,887 --> 00:29:40,118
Là, j'ai surtout du mal
à entendre.

533
00:29:43,047 --> 00:29:47,484
- Mais merci pour la place.
- De rien.

534
00:29:48,327 --> 00:29:50,682
Cohen,
je crois qu'on devrait parler.

535
00:29:50,847 --> 00:29:53,486
Te voilà !
Y a un type qui a vomi sur l'ampli.

536
00:29:53,647 --> 00:29:54,921
Je m'en occupe.

537
00:29:57,927 --> 00:30:00,282
Pourquoi la fille tatouée
te parle de vomi ?

538
00:30:00,447 --> 00:30:02,756
C'est ma patronne.
Je travaille ici.

539
00:30:02,927 --> 00:30:04,918
- Quoi ?
- Oui.

540
00:30:05,087 --> 00:30:07,476
C'était la seule facon
,
d'avoir des places.

541
00:30:08,087 --> 00:30:09,236
Mais pourquoi ?

542
00:30:09,407 --> 00:30:12,558
J'en avais besoin pour te montrer
que je n'étais pas égoïlïste

543
00:30:12,727 --> 00:30:14,763
et pour que tu cesses
de me haïlïr

544
00:30:14,927 --> 00:30:18,636
et je voulais que tu cesses de me haïlïr
pour qu'on puisse rester amis.

545
00:30:22,287 --> 00:30:23,800
Cohen, c'est très gentil.

546
00:30:23,967 --> 00:30:26,003
Pathétique et gentil ?

547
00:30:26,167 --> 00:30:27,839
Non, juste gentil.

548
00:30:42,007 --> 00:30:45,204
Je suis désolé.
Je suis désolé. Oh, mon Dieu.

549
00:30:45,367 --> 00:30:47,437
Je. . . Summer, attends.

550
00:31:06,407 --> 00:31:08,557
Tu es incroyable.

551
00:31:08,927 --> 00:31:10,645
Ce n'est pas un compliment, hein ?

552
00:31:10,807 --> 00:31:12,843
- Tu voulais qu'on soit amis !
- C'est vrai.

553
00:31:13,647 --> 00:31:16,559
- Pourquoi m'as-tu embrassée ?
- ça m'a pris comme ça.

554
00:31:16,727 --> 00:31:19,799
Tu as fait tout ça dans l'espoir
de me séduire à nouveau ?

555
00:31:19,967 --> 00:31:22,037
Non, absolument pas.

556
00:31:22,767 --> 00:31:23,916
Sauf si tu le veux.

557
00:31:24,087 --> 00:31:25,520
- Cohen.
- Quoi ?

558
00:31:25,687 --> 00:31:29,202
Je t'ai cru quand tu m'as dit que
tu voulais changer et rester amis.

559
00:31:29,367 --> 00:31:30,641
C'est vrai. Je. . .

560
00:31:34,127 --> 00:31:36,880
Peut-être que je ne peux pas être
juste ami avec toi.

561
00:31:38,167 --> 00:31:42,445
Au moins, maintenant,
les choses sont claires.

562
00:31:52,887 --> 00:31:56,482
Je suis épuisé.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.

563
00:31:57,727 --> 00:32:00,878
Si ma tête tient encore debout,
c'est grâce à mes poumons.

564
00:32:01,127 --> 00:32:02,242
Je suis désolé.

565
00:32:02,447 --> 00:32:06,759
J'ai tout gâché avec Summer.
J'ai. . .

566
00:32:07,447 --> 00:32:10,007
- Fallait pas la rappeler.
- Elle n'a pas appelé.

567
00:32:10,167 --> 00:32:12,397
- J'aurais dû voir d'autres filles.
- Qui ?

568
00:32:12,567 --> 00:32:15,559
Si j'avais joué au chat
et à la souris avec elle,

569
00:32:15,727 --> 00:32:17,922
ça aurait pu marcher.

570
00:32:18,087 --> 00:32:20,396
Je suis vraiment désolé.
Vraiment.

571
00:32:20,567 --> 00:32:24,401
J'aimerais revivre avec toi chaque
seconde de la soirée, encore une fois,

572
00:32:24,567 --> 00:32:26,285
mais là, je suis en retard.

573
00:32:26,447 --> 00:32:29,280
- Tu vas où ?
- Retrouver ma partenaire de labo.

574
00:32:29,487 --> 00:32:31,478
- J'ai un devoir à rendre.
- Un samedi ?

575
00:32:31,647 --> 00:32:33,877
Le côté mordu de physique
c'était drôle,

576
00:32:34,047 --> 00:32:35,685
mais tu pousses un peu, là.

577
00:32:35,847 --> 00:32:38,122
- C'est elle qui pousse.
- J'ai besoin de parler

578
00:32:38,287 --> 00:32:39,481
de moi pendant des heures.

579
00:32:39,647 --> 00:32:41,683
- Tu ne le fais plus.
- J'ai rechuté.

580
00:32:41,847 --> 00:32:44,520
L'ancien Cohen est de retour.
Rouge, blanc et moi.

581
00:32:44,687 --> 00:32:46,518
Je n'en ai pas pour longtemps.

582
00:33:02,767 --> 00:33:06,203
La nuit t'a permis
de mieux digérer la nouvelle ?

583
00:33:06,367 --> 00:33:07,880
Au contraire.

584
00:33:09,887 --> 00:33:11,286
Que vas-tu faire ?

585
00:33:11,447 --> 00:33:14,678
Je ne retourne pas au bureau.

586
00:33:14,847 --> 00:33:16,997
Je tolère Julie
en tant que belle-mère,

587
00:33:17,167 --> 00:33:20,159
mais je ne m'abaisserai pas
à l'avoir comme patronne.

588
00:33:20,327 --> 00:33:22,636
Donc, lundi, on sera tous les deux
au chômage.

589
00:33:22,807 --> 00:33:24,320
- Comme c'est drôle.
- Allez.

590
00:33:24,487 --> 00:33:26,682
En robe de chambre
et en chaussettes.

591
00:33:26,847 --> 00:33:28,360
Rien que d'y penser
me fait. . .

592
00:33:28,527 --> 00:33:29,846
- Du bien.
- Peur.

593
00:33:30,007 --> 00:33:32,441
Oublie les chaussettes.
Pieds nus, ma chérie.

594
00:33:32,607 --> 00:33:33,960
Je ne peux pas
être au chômage.

595
00:33:34,127 --> 00:33:37,563
Je ne peux pas prendre plus d'une
semaine de vacances sans craquer.

596
00:33:37,767 --> 00:33:41,646
Les vacances avec toi n'en sont pas,
avec tes circuits et tes visites.

597
00:33:41,807 --> 00:33:45,766
Je ne peux pas avoir travaillé
si dur pour rien.

598
00:33:46,447 --> 00:33:48,085
Je ne sais pas.

599
00:33:48,247 --> 00:33:50,283
Je ne peux pas démissionner.

600
00:33:50,447 --> 00:33:52,324
Je ne peux pas y retourner.

601
00:33:52,487 --> 00:33:54,364
Je ne sais pas non plus.

602
00:33:54,527 --> 00:33:56,995
Ce que je sais,

603
00:33:57,167 --> 00:34:00,239
c'est que ce n'est pas
à moi que tu devrais dire ça.

604
00:34:17,727 --> 00:34:19,445
- Tu es dans ma chambre.
- Oui.

605
00:34:20,847 --> 00:34:22,599
Comment as-tu fait ?

606
00:34:22,767 --> 00:34:25,964
J'ai tourné à gauche à la grotte
puis j'ai pris le funiculaire

607
00:34:26,127 --> 00:34:28,766
jusqu'au monte-plat.
Ce n'est pas mal, ici.

608
00:34:29,927 --> 00:34:31,883
Que fais-tu ici ?

609
00:34:32,047 --> 00:34:36,996
Quand j'ai un problème, j'ai besoin
d'en parler pendant des heures.

610
00:34:38,767 --> 00:34:40,041
Je suis venu pour ça.

611
00:34:40,207 --> 00:34:43,404
J'ai épuisé tous mes autres auditeurs.

612
00:34:44,727 --> 00:34:46,365
Je tombe mal ?

613
00:34:46,527 --> 00:34:48,165
Pas du tout.

614
00:34:51,767 --> 00:34:53,644
Eh bien. . .

615
00:34:54,207 --> 00:34:57,005
je crois que j'ai tout gâché
avec Summer, hier soir.

616
00:34:57,167 --> 00:34:58,759
Je crois que je l'ai blessée.

617
00:34:59,247 --> 00:35:01,477
- Oui.
- Tu n'y vas pas par 4 chemins !

618
00:35:01,647 --> 00:35:03,399
Avec toi, non.

619
00:35:05,527 --> 00:35:08,519
Si tu veux vraiment être son ami,

620
00:35:09,647 --> 00:35:12,207
tu devrais peut-être
envisager de t'excuser.

621
00:35:14,287 --> 00:35:17,324
- Tu sais, dire que tu regrettes.
- Je sais.

622
00:35:17,487 --> 00:35:19,398
ça a l'air tout simple,
dit comme ca.
,

623
00:35:20,127 --> 00:35:22,163
C'est un bon début.

624
00:35:22,567 --> 00:35:25,161
Sais-tu où Summer est en ce moment ?

625
00:35:25,327 --> 00:35:26,999
J'ai un truc à lui dire.

626
00:35:27,167 --> 00:35:30,079
- Au club avec son père.
- Ah oui, le père.

627
00:35:30,247 --> 00:35:31,760
Je vais aller. . .

628
00:35:31,927 --> 00:35:35,363
Seth. N'y va pas maintenant.
Laisse-la respirer.

629
00:35:35,607 --> 00:35:39,156
- Oui. Bien sûr.
- Sais-tu où est Ryan ?

630
00:35:39,327 --> 00:35:41,636
On a passé un bon moment
hier soir et. . .

631
00:35:41,807 --> 00:35:44,275
Ryan est parti faire
de la physique au lycée.

632
00:35:44,447 --> 00:35:45,562
Au lycée ?

633
00:35:45,727 --> 00:35:48,446
Je ne comprends pas.
ll est devenu cinglé. Merci.

634
00:35:59,367 --> 00:36:00,925
Visites surveillées uniquement.

635
00:36:01,087 --> 00:36:02,520
Vingt minutes, maximum.

636
00:36:02,687 --> 00:36:05,724
C'est ma fille, Sandy.
Je n'ai pas besoin d'être surveillé.

637
00:36:05,887 --> 00:36:07,320
C'est elle que je surveille.

638
00:36:07,487 --> 00:36:09,842
Je crains qu'elle n'essaie
de vous tuer.

639
00:36:20,167 --> 00:36:22,078
Je suis désolé

640
00:36:22,607 --> 00:36:23,722
pour hier.

641
00:36:24,287 --> 00:36:26,960
C'est tout ?
Tu ne reviens pas sur ta décision ?

642
00:36:27,127 --> 00:36:30,437
- Tu ne vas pas changer d'avis ?
- C'est ce que je dois faire

643
00:36:30,607 --> 00:36:32,996
pour Julie,
pour sauver notre mariage.

644
00:36:33,967 --> 00:36:36,527
Qui sauvera la société ?

645
00:36:36,687 --> 00:36:38,166
Toi.

646
00:36:38,327 --> 00:36:42,525
C'est pour cela que je te nomme
directrice financière du Newport Group.

647
00:36:43,927 --> 00:36:47,442
Celui qui a le contrôle financier
contrôle la société.

648
00:36:48,167 --> 00:36:51,079
Vraiment ? Julie le sait ?

649
00:36:51,247 --> 00:36:52,362
Elle va le savoir.

650
00:36:53,807 --> 00:36:56,196
- Je ne sais pas.
- Allons, Kiki.

651
00:36:56,367 --> 00:36:59,803
La société a besoin de toi.
La famille a besoin de toi.

652
00:36:59,967 --> 00:37:01,241
J'ai besoin de toi.

653
00:37:04,207 --> 00:37:06,163
Au bout d'une journée,
Julie filera

654
00:37:06,327 --> 00:37:10,320
à son cours de Cardio Barre et à
Fashion lsland pour faire des courses.

655
00:37:12,247 --> 00:37:14,124
Tu comptes m'augmenter ?

656
00:37:17,807 --> 00:37:19,240
Ecoute,

657
00:37:19,647 --> 00:37:21,717
j'apprécie ce que
tu essaies de faire. . .

658
00:37:21,887 --> 00:37:24,037
Lindsay, je suis en train de lire.

659
00:37:24,527 --> 00:37:26,802
Prends ton temps.

660
00:37:27,327 --> 00:37:32,685
Je voulais juste te dire
que ce que tu as fait n'était pas mal.

661
00:37:33,687 --> 00:37:36,247
Toi aussi, ce n'est pas mal.

662
00:37:36,727 --> 00:37:38,080
Un peu bâclé, peut-être.

663
00:37:43,287 --> 00:37:47,439
J'ai pensé à une chose.

664
00:37:48,687 --> 00:37:50,359
Je te dois des excuses.

665
00:37:52,207 --> 00:37:54,277
Je te dois beaucoup d'excuses.

666
00:38:03,807 --> 00:38:05,638
ll faut dire les mots.

667
00:38:05,807 --> 00:38:07,877
C'est comme ça que ça marche.

668
00:38:09,527 --> 00:38:13,440
Je voudrais te dire,

669
00:38:14,767 --> 00:38:17,964
officiellement,

670
00:38:18,487 --> 00:38:21,957
que si, par mégarde, j'ai. . .

671
00:38:26,367 --> 00:38:29,165
- Je suis désolée.
- Moi aussi.

672
00:38:29,327 --> 00:38:35,038
Je m'excuse pour le café, le coquard
et les tampons.

673
00:38:35,207 --> 00:38:39,598
Tu comprends pourquoi
je t'ai pris pour un demeuré ?

674
00:38:39,807 --> 00:38:43,277
Je suis ravie de m'être trompée.

675
00:38:43,647 --> 00:38:45,956
Côté calligraphie, par contre. . .

676
00:38:46,127 --> 00:38:47,560
Tu n'aimes pas
mon écriture ?

677
00:38:47,847 --> 00:38:49,166
Si, si. . .

678
00:38:49,327 --> 00:38:51,522
Mais évite d'écrire avec tes pieds.

679
00:38:51,687 --> 00:38:54,724
Et toi, évite de mettre 2 ''L''
à ''annuler'' .

680
00:38:55,327 --> 00:38:57,124
Tu as fait une faute.
Tu corriges ?

681
00:38:58,247 --> 00:39:00,556
C'est l'orthographe canadienne.

682
00:39:00,727 --> 00:39:02,604
L'orthographe canadienne ?

683
00:39:24,327 --> 00:39:27,842
Je cherche M. Roberts,
une table pour deux.

684
00:39:28,247 --> 00:39:31,080
- M. Roberts pour trois.
- Très bien.

685
00:39:31,247 --> 00:39:32,805
Merci.

686
00:40:43,087 --> 00:40:45,681
Si quelqu'un m'avait dit,
l'an dernier,

687
00:40:46,247 --> 00:40:48,966
qu'on serait les gens les plus seuls
de Newport,

688
00:40:49,127 --> 00:40:51,004
je ne les aurais pas crus.

689
00:40:52,487 --> 00:40:54,239
Enfin,

690
00:40:54,927 --> 00:40:56,804
en ce qui te concerne.

691
00:41:46,247 --> 00:41:48,238
Sous-titrage :
SDl Media Group

