1
00:00:02,327 --> 00:00:03,362
Précédemment,,,

2
00:00:03,527 --> 00:00:04,642
Le courant est passé.

3
00:00:04,807 --> 00:00:07,162
On pourrait les inviter
pour qu'ils fassent connaissance.

4
00:00:07,327 --> 00:00:09,124
Que pense Summer
du fait que Reed soit une femme ?

5
00:00:09,287 --> 00:00:10,720
Je ne pourrais pas lui dire.

6
00:00:10,887 --> 00:00:12,605
Je travaille avec lui
sur sa B.D.

7
00:00:12,767 --> 00:00:14,405
S'il faut éliminer Caleb,
je m'en occuperai.

8
00:00:14,567 --> 00:00:16,159
- Je t'aiderai.
- Je te rembourserai.

9
00:00:16,327 --> 00:00:18,283
Une fille a pris de la drogue,
elle s 'est évanouie,

10
00:00:18,447 --> 00:00:19,800
Je lui ai donné
de la drogue.

11
00:00:29,887 --> 00:00:31,957
- T'as faim ?
- Non.

12
00:00:32,847 --> 00:00:34,360
Moi, non plus.

13
00:00:37,767 --> 00:00:39,723
Tu ne dois pas t'en vouloir.

14
00:00:39,887 --> 00:00:42,526
Tu as simplement donné
une chance à Trey.

15
00:00:42,687 --> 00:00:46,316
Quoi qu'il ait fait à la soirée de Marissa
est de sa faute.

16
00:00:46,487 --> 00:00:48,000
Je ne le crois pas coupable.

17
00:00:48,167 --> 00:00:51,477
Trey est tout ce qu'on veut,
mais ce n'est pas un dealer.

18
00:00:51,687 --> 00:00:55,475
Quand les flics nous ont interrogés
sur la fille qui flottait dans la piscine,

19
00:00:55,647 --> 00:00:58,719
il s'est dit qu'étant en conditionnelle,
il se dévouerait.

20
00:00:58,887 --> 00:01:01,355
Quand les flics ont passé
les menottes à Marissa,

21
00:01:01,527 --> 00:01:03,165
il l'a fait
pour les en empêcher.

22
00:01:03,327 --> 00:01:06,399
- Pourquoi dis-tu ça ?
- J'allais faire la même chose.

23
00:01:08,287 --> 00:01:09,561
C'est ca.
,

24
00:01:10,207 --> 00:01:12,198
Le besoin compulsif
de sauver Marissa Cooper.

25
00:01:12,367 --> 00:01:15,359
- Sûrement un gène Atwood.
- ça expliquerait bien des choses.

26
00:01:15,527 --> 00:01:18,803
S'il est vraiment innocent,
mon père le fera sortir.

27
00:01:18,967 --> 00:01:21,640
Je n'en mettrais pas ma main au feu.

28
00:01:33,927 --> 00:01:35,724
Je pensais que tu serais fâché.

29
00:01:35,887 --> 00:01:37,559
Et pourquoi ça ?

30
00:01:37,727 --> 00:01:39,365
Dis-moi. . .

31
00:01:39,527 --> 00:01:42,485
- tu ne l'as pas fait, hein ?
- Bien sûr que non.

32
00:01:42,647 --> 00:01:45,923
Quand j'ai vu qu'ils allaient emmener
Marissa, j'ai voulu agir.

33
00:01:46,087 --> 00:01:49,966
Si la galanterie ou la stupidité
pouvaient servir de défense,

34
00:01:50,127 --> 00:01:51,196
tu serais libre.

35
00:01:51,367 --> 00:01:53,198
Va poser tes affaires
dans l'annexe.

36
00:01:54,647 --> 00:01:56,922
Tu reviens habiter avec nous ?

37
00:01:57,087 --> 00:01:59,726
Je suis sous la garde de Sandy.

38
00:01:59,887 --> 00:02:03,357
C'était la seule façon pour que le juge
ne m'envoie pas en prison.

39
00:02:04,527 --> 00:02:07,678
- Tu ne pouvais rien faire ?
- ll y a une expression qui dit :

40
00:02:07,847 --> 00:02:09,599
''Nulle bonne action
ne reste impunie. ''

41
00:02:09,767 --> 00:02:11,041
ça va être dur pour Trey.

42
00:02:14,567 --> 00:02:16,876
Je vais passer quelques coups de fil.

43
00:02:21,927 --> 00:02:23,042
Je dois l'aider.

44
00:02:23,767 --> 00:02:26,235
Le truc du pote flic
n'est qu'une métaphore.

45
00:02:26,407 --> 00:02:28,318
On n'est pas censés
résoudre des crimes.

46
00:02:28,487 --> 00:02:30,000
C'est mon frère,
je dois l'aider.

47
00:02:30,167 --> 00:02:32,681
Et si pour ça, je dois trouver
le coupable. . .

48
00:02:32,847 --> 00:02:35,042
Tu penses t'infiltrer dans une école ?

49
00:02:35,207 --> 00:02:38,279
Tu veux nous la jouer
2 1 Jump Street ?

50
00:02:38,447 --> 00:02:41,883
- Je ferai ce qu'il faut.
- Très bien.

51
00:02:42,047 --> 00:02:44,163
Je serai Richard Grieco.

52
00:02:46,487 --> 00:02:48,125
NEWPORT BEACH

53
00:02:48,287 --> 00:02:49,686
LES DESSOUS D'ORANGE COUNTY

54
00:03:14,647 --> 00:03:18,196
- Comment ça s'est passé avec Trey ?
- ll est libre pour le moment,

55
00:03:18,367 --> 00:03:22,201
Le juge a décidé qu'il resterait
au centre Cohen jusqu'au procès.

56
00:03:22,367 --> 00:03:26,645
- Si, bien sûr, tu es d'accord.
- J'imagine qu'il est déjà là.

57
00:03:26,807 --> 00:03:29,367
- Dans l'annexe.
- ll va bien ?

58
00:03:29,527 --> 00:03:31,404
Pas mal, vu les circonstances.

59
00:03:31,567 --> 00:03:34,684
Je dirai à Carter qu'on doit annuler
Santa Barbara.

60
00:03:34,847 --> 00:03:38,681
J'ai complètement oublié ce week-end
de dégustation de vin à Featherbrook.

61
00:03:38,847 --> 00:03:41,884
- Vas-y. Je resterai avec Trey.
- Non, peu importe.

62
00:03:42,047 --> 00:03:44,845
Carter peut très bien
s'en sortir tout seul.

63
00:03:45,007 --> 00:03:48,522
ll n'ira sûrement pas seul.
ll m'a dit qu'il voulait inviter Erin.

64
00:03:49,207 --> 00:03:51,004
- Erin ? Vraiment ?
- Oui.

65
00:03:51,167 --> 00:03:54,159
Quand je lui ai dit
que tu m'invitais pour le week-end,

66
00:03:54,327 --> 00:03:56,443
il a pensé que ce serait mieux à quatre.

67
00:03:56,607 --> 00:03:59,485
Raison de plus
pour que je reste avec toi.

68
00:03:59,647 --> 00:04:02,798
Je ne voudrais pas porter la chandelle.

69
00:04:03,927 --> 00:04:05,519
Vous voulez un café ?

70
00:04:06,647 --> 00:04:08,126
Tu es là, ma puce ?

71
00:04:09,327 --> 00:04:11,363
Oui, on se voit plus tard à la maison.

72
00:04:13,327 --> 00:04:15,887
Dépêche-toi.
Tu vas être en retard à l'école.

73
00:04:17,647 --> 00:04:20,525
- C'est tout ?
- ll est presque 8 h.

74
00:04:21,007 --> 00:04:22,156
Je ne comprends pas.

75
00:04:22,327 --> 00:04:26,002
Cette petite fête d'anniversaire tourne
en gigantesque beuverie,

76
00:04:26,167 --> 00:04:28,635
une fille se noie presque
et je ne suis pas punie ?

77
00:04:28,807 --> 00:04:31,844
Ce n'est pas ta faute.
Ces choses-là arrivent.

78
00:04:32,007 --> 00:04:35,158
Et si je te punissais,
je devrais le dire à Caleb.

79
00:04:35,327 --> 00:04:37,887
- ll revient enfin à la maison.
- Oui. Ce soir.

80
00:04:38,047 --> 00:04:40,880
Je veux l'accueillir comme il se doit.

81
00:04:41,847 --> 00:04:44,042
C'est une fête
pour deux personnes.

82
00:04:44,727 --> 00:04:47,446
- Dégoûtant.
- Les sacrifices que je fais

83
00:04:47,607 --> 00:04:50,405
pour qu'on ait un toit
ne regardent que moi.

84
00:04:50,567 --> 00:04:51,966
Tu me dégoûtes vraiment.

85
00:04:52,127 --> 00:04:54,766
Je te demande juste de ne pas parler

86
00:04:54,927 --> 00:04:58,078
de lesbianisme ni de corps
dans la piscine.

87
00:04:58,287 --> 00:05:01,404
Je ferais mieux de dormir chez Summer.
Tu ne seras pas inquiète

88
00:05:01,567 --> 00:05:03,285
que je fasse des gaffes
avec Caleb.

89
00:05:03,447 --> 00:05:06,439
Tu pourras faire
autant de sacrifices que tu veux.

90
00:05:14,247 --> 00:05:15,999
- Où est Cohen ?
- Aucune idée.

91
00:05:16,167 --> 00:05:18,317
- Je l'évite.
- A cause de Reed ?

92
00:05:18,487 --> 00:05:21,001
ll m'a laissé croire
qu'elle était un homme.

93
00:05:21,167 --> 00:05:25,206
Cette femme mignonne et obsédée
par sa précieuse bande dessinée.

94
00:05:25,367 --> 00:05:27,005
- Roman illustré.
- Peu importe.

95
00:05:27,167 --> 00:05:30,318
- Ce n'est qu'un suborneur égocentrique.
- Suborneur ?

96
00:05:30,487 --> 00:05:32,398
C'est le mot du jour
sur mon agenda.

97
00:05:32,567 --> 00:05:35,365
ça veut dire sournois, trompeur
et pas fiable.

98
00:05:41,047 --> 00:05:43,800
Tes oreilles ont dû siffler.
Elles ne sont pas en feu ?

99
00:05:43,967 --> 00:05:45,923
Attends une seconde.

100
00:05:46,087 --> 00:05:47,281
C'est pour toi.

101
00:05:47,447 --> 00:05:49,483
Le reste est dans un vase, chez moi.

102
00:05:49,647 --> 00:05:52,366
Chaque matin, j'en prends une
que j'apporte à l'école

103
00:05:52,527 --> 00:05:55,121
dans l'espoir de te croiser
pour pouvoir m'excuser.

104
00:05:59,047 --> 00:06:00,400
C'est plutôt touchant.

105
00:06:00,567 --> 00:06:03,320
Et pour que mon mea culpa
soit encore plus convaincant,

106
00:06:03,487 --> 00:06:06,047
devine qui t'a dégoté un billet
pour Death Cab ?

107
00:06:06,207 --> 00:06:08,880
Tu n'as pas consulté tes e-mails ?

108
00:06:09,047 --> 00:06:11,242
Reed a lu ton premier jet
d'Atomic CountY,

109
00:06:11,407 --> 00:06:12,522
- Alors ?
- Elle a adoré.

110
00:06:12,687 --> 00:06:13,836
- Parfait.
- Bien.

111
00:06:14,007 --> 00:06:16,919
Cette histoire de livre illustré
est enfin terminée ?

112
00:06:17,087 --> 00:06:18,839
Pas tout à fait.
Elle a des notes.

113
00:06:19,727 --> 00:06:21,558
- T'as dit qu'elle adorait.
- Oui.

114
00:06:21,727 --> 00:06:26,039
C'est juste la façon d'un éditeur
de montrer son implication artistique.

115
00:06:26,207 --> 00:06:28,641
Elle voulait le faire avant,
mais on avait cours.

116
00:06:28,807 --> 00:06:30,877
On a rendez-vous plus tard, chez elle.

117
00:06:32,687 --> 00:06:34,200
Non, il y a. . .

118
00:06:34,367 --> 00:06:37,120
Death Cab. Summer et moi,
on va voir Death Cab.

119
00:06:37,287 --> 00:06:40,438
- Alors. . .
- Seth, tu ne peux pas laisser passer ça.

120
00:06:40,607 --> 00:06:42,802
Elle a fait en fonction de nos horaires.

121
00:06:43,447 --> 00:06:47,520
Eh bien. . . J'imagine
qu'on peut se voir après ?

122
00:06:47,687 --> 00:06:50,565
- lls jouent longtemps.
- Peu importe, M. le Suborneur.

123
00:06:53,607 --> 00:06:55,518
- M. le Suborneur ?
- Le nouveau méchant.

124
00:06:55,687 --> 00:06:57,359
Parles-en à Reed, ce soir.

125
00:06:57,847 --> 00:06:59,599
A plus tard.

126
00:07:00,167 --> 00:07:03,716
Trey n'aurait pas dû intervenir.
Sandy aurait pu facilement m'aider.

127
00:07:03,887 --> 00:07:07,880
Penser avant d'agir
n'est pas le point fort de Trey.

128
00:07:08,047 --> 00:07:10,481
Que peut-on faire ?

129
00:07:10,647 --> 00:07:14,162
On peut chercher à savoir qui a amené
la drogue. Tu as une idée ?

130
00:07:14,847 --> 00:07:17,566
- Kyle Thompson.
- Ce type-là ? Je ne l'ai jamais vu.

131
00:07:17,727 --> 00:07:20,241
ll est en dernière année
et joue au water-polo.

132
00:07:20,407 --> 00:07:22,682
Vous ne faites pas partie
du même monde.

133
00:07:22,847 --> 00:07:26,965
- Tout le monde dit qu'il a ce qu'il faut.
- On dirait que la noyée le connaît.

134
00:07:27,127 --> 00:07:28,526
Qui, Jess Sathers ?

135
00:07:28,687 --> 00:07:31,918
J'ignorais qu'elle était à ma fête
avant qu'elle se noie.

136
00:07:32,087 --> 00:07:34,555
- Tu la connais, donc ?
- Avant, oui.

137
00:07:36,247 --> 00:07:39,284
Tu peux essayer de savoir
si c'est Kyle qui lui a donné ?

138
00:07:39,447 --> 00:07:41,324
Je peux essayer.

139
00:07:41,727 --> 00:07:44,560
- Salut, Jess.
- Salut.

140
00:07:51,887 --> 00:07:54,765
- Tout va bien ?
- Oui, sauf que. . .

141
00:07:54,927 --> 00:07:57,999
J'ai invité Erin à la dégustation de vin
à Santa Barbara.

142
00:07:58,167 --> 00:08:01,159
Après une semaine sans nouvelles,
je reçois un message disant

143
00:08:01,327 --> 00:08:04,205
qu'elle ne pense pas
que nous devrions nous voir.

144
00:08:04,367 --> 00:08:06,244
- A-t-elle dit pourquoi ?
- Non. Rien.

145
00:08:07,127 --> 00:08:08,879
- Je suis navrée.
- Moi aussi.

146
00:08:09,047 --> 00:08:11,402
Le dîner m'avait donné de l'espoir.

147
00:08:11,567 --> 00:08:14,445
J'ai même loué une Mustang 1 965
pour y aller.

148
00:08:14,607 --> 00:08:16,245
Voulez-vous que
je vous emmène ?

149
00:08:16,407 --> 00:08:18,477
Vous devrez vous débrouiller seul.

150
00:08:18,647 --> 00:08:20,877
- Vraiment, pourquoi ?
- Un problème familial.

151
00:08:21,047 --> 00:08:24,164
Le frère de Ryan a besoin de Sandy.
ll doit travailler.

152
00:08:24,327 --> 00:08:27,046
Et vous ? Vous ne pouvez pas
vous échapper un après-midi ?

153
00:08:27,207 --> 00:08:30,358
Ai-je parlé de la décapotable d'époque ?
Elle est rouge.

154
00:08:30,527 --> 00:08:32,438
- J'aimerais vraiment.
- Désolé.

155
00:08:32,607 --> 00:08:34,882
Je déteste boire seul.

156
00:08:35,047 --> 00:08:38,039
Je déteste boire du vin seul,
plus exactement.

157
00:08:38,207 --> 00:08:39,640
Moi aussi.

158
00:08:41,687 --> 00:08:44,963
Je tâcherai de rapporter
une bonne bouteille de Featherbrook.

159
00:08:45,127 --> 00:08:48,517
Je vous dois un dîner, on pourrait
faire ça la semaine prochaine.

160
00:08:48,687 --> 00:08:50,803
Super. Passez un bon week-end.

161
00:08:50,967 --> 00:08:52,559
Vous aussi.

162
00:09:04,287 --> 00:09:07,597
Je suis vraiment désolée
de ce qui s'est passé à ma soirée.

163
00:09:07,767 --> 00:09:09,837
- C'était ta maison ?
- Oui.

164
00:09:10,007 --> 00:09:11,360
- Tu vas bien ?
- Oui.

165
00:09:11,527 --> 00:09:13,518
Ce n'est qu'une petite anecdote.

166
00:09:13,687 --> 00:09:16,360
- J'en ai quelques-unes.
- Ouais.

167
00:09:16,527 --> 00:09:18,836
J'ai entendu parler de cet incident
chez TJ.

168
00:09:20,087 --> 00:09:21,998
Ce n'était pas mon heure de gloire.

169
00:09:22,207 --> 00:09:24,767
Mes parents ne m'ont plus lâchée,
après ça.

170
00:09:25,047 --> 00:09:28,039
En fait, je ne connais plus personne et. . .

171
00:09:28,207 --> 00:09:30,277
Je me demandais
si tu pouvais m'en avoir.

172
00:09:32,087 --> 00:09:34,647
Faire la fête avec la légendaire
Marissa Cooper ?

173
00:09:36,567 --> 00:09:40,037
- Tu vas voir Death Cab, ce soir ?
- Oui.

174
00:09:40,207 --> 00:09:43,517
Cherche-moi.
Je pourrais connaître quelqu'un.

175
00:09:45,207 --> 00:09:46,959
Comment ça s'est passé ?

176
00:09:47,127 --> 00:09:48,480
Je pense que c'est bon.

177
00:09:52,927 --> 00:09:54,121
Tu dois avoir raison.

178
00:09:56,527 --> 00:10:00,202
Choisis le restaurant que tu veux.
C'est un dîner de bienvenue.

179
00:10:01,887 --> 00:10:03,525
lls sont tous thaïlïlandais.

180
00:10:03,687 --> 00:10:05,564
On n'a pas souvent mangé thaïlïlandais.

181
00:10:05,727 --> 00:10:10,005
Je suis persuadé qu'un des ancêtres
Cohen se tapait des Asiatiques.

182
00:10:10,167 --> 00:10:12,727
- Seth.
- Choisissez le pad thaïlï aux crevettes.

183
00:10:12,887 --> 00:10:14,684
Gardez-m'en un peu. Je dois filer.

184
00:10:14,847 --> 00:10:17,680
- Où vas-tu ?
- A une séance de notes fortuite

185
00:10:17,847 --> 00:10:20,998
à Silverlake. Ryan, retarde Death Cab
autant que possible.

186
00:10:21,167 --> 00:10:23,840
Et offre une de ces fleurs à Summer
de ma part.

187
00:10:24,007 --> 00:10:25,520
- Quoi ?
- Vous sortez ?

188
00:10:25,687 --> 00:10:28,201
Oui. Si tu veux faire un truc
à mon retour. . .

189
00:10:28,367 --> 00:10:31,120
C'est moi qui suis
en résidence surveillée.

190
00:10:31,287 --> 00:10:33,357
- Salut, la troupe.
- Salut.

191
00:10:33,527 --> 00:10:35,643
- As-tu parlé au procureur ?
- Pas encore.

192
00:10:35,807 --> 00:10:38,401
Mais je sais qui ce sera,
un certain Tom MacGinty.

193
00:10:38,567 --> 00:10:40,125
- Tu le connais ?
- De réputation.

194
00:10:40,287 --> 00:10:42,755
C'est un lrlandais conservateur,
très rigoureux.

195
00:10:42,927 --> 00:10:45,361
ll a environ huit enfants dont six filles.

196
00:10:45,527 --> 00:10:46,801
C'est peut-être positif.

197
00:10:46,967 --> 00:10:49,083
Un père de famille
comprendra peut-être.

198
00:10:49,247 --> 00:10:51,715
- Exposer ses filles à un dealer ?
- C'est faux.

199
00:10:51,887 --> 00:10:53,764
Je le sais. Mais pas lui.

200
00:10:53,927 --> 00:10:55,724
- Je suis donc foutu ?
- Non.

201
00:10:55,887 --> 00:10:59,118
Mais on va devoir préparer ta défense
dès ce soir.

202
00:11:03,687 --> 00:11:04,915
Merci d'être venus.

203
00:11:05,087 --> 00:11:09,285
- ça devait être galère, sur la route.
- Non, on est venus sans problème.

204
00:11:09,447 --> 00:11:11,722
On a vraiment hâte de vous entendre.

205
00:11:11,887 --> 00:11:15,118
- Oui. Faisons vite, s'il vous plaît.
- Allons-y, donc.

206
00:11:15,447 --> 00:11:20,077
On se pose des questions
quant à l'universalité d'Atomic CountY,

207
00:11:20,247 --> 00:11:22,920
On se demande si les enfants
de l'Amérique profonde

208
00:11:23,087 --> 00:11:25,317
- comprendront ce monde.
- Très bien.

209
00:11:25,487 --> 00:11:27,045
Je comprends.

210
00:11:27,727 --> 00:11:29,479
Cependant, pour moi,

211
00:11:29,647 --> 00:11:32,878
le monde d'Atomic a toujours été
la force de la bande dessinée.

212
00:11:33,047 --> 00:11:36,323
C'est la raison pour laquelle
j'ai cru que vous étiez intéressés.

213
00:11:39,487 --> 00:11:42,001
- On y jettera un œil.
- D'accord, d'accord.

214
00:11:42,167 --> 00:11:44,556
On s'interrogeait également
sur Cosmo Girl.

215
00:11:44,727 --> 00:11:46,046
Sur sa flasque magique.

216
00:11:46,207 --> 00:11:49,916
Ne pourrait-elle pas puiser ses pouvoirs
d'une boisson énergétique ?

217
00:11:50,927 --> 00:11:54,886
On se méfie des procès intentés par
les parents d'adolescents alcooliques.

218
00:11:55,047 --> 00:11:56,685
Oh, l'lronist.

219
00:11:57,327 --> 00:11:59,921
ll est quelque peu cérébral.

220
00:12:01,247 --> 00:12:02,521
Est-il ironique ?

221
00:12:03,967 --> 00:12:06,322
Je dois répondre. Oui, dis-moi.

222
00:12:07,167 --> 00:12:09,920
- Qui est ce type ?
- Damon est un génie du marketing.

223
00:12:10,087 --> 00:12:14,160
ll vient tout droit de chez Fantagraphics.
ll va faire de vous des célébrités.

224
00:12:14,327 --> 00:12:17,239
Pour avoir écrit la pire
des bandes dessinées ?

225
00:12:17,407 --> 00:12:20,763
ll est très bon à ce qu'il fait.
C'est lui qui a pensé à la soirée.

226
00:12:20,927 --> 00:12:24,442
- Quelle soirée ?
- Une soirée ! C'est une super idée.

227
00:12:24,607 --> 00:12:27,121
ll souhaite vous présenter
à tout le monde.

228
00:12:27,287 --> 00:12:30,882
Vous présenter aux réalisateurs,
aux musiciens et aux animateurs.

229
00:12:31,047 --> 00:12:35,404
- C'est génial, mais on est. . .
- Totalement pour. Merci.

230
00:12:35,567 --> 00:12:39,242
Amène ta copine. Tout le monde
veut connaître Little Miss Vixen.

231
00:12:39,407 --> 00:12:42,365
- Little Miss Vixen est un personnage. . .
- Je reviens.

232
00:12:44,087 --> 00:12:46,157
Summer va me tuer.
Partons sur-le-champ.

233
00:12:46,327 --> 00:12:48,204
On ne va pas
tout plaquer maintenant.

234
00:12:48,367 --> 00:12:50,801
Même si ces idées étaient bonnes,

235
00:12:50,967 --> 00:12:53,401
il me faudrait un an pour tout réécrire.

236
00:12:53,567 --> 00:12:56,923
- Ce serait fini entre Summer et moi.
- Amène-la à la soirée.

237
00:12:57,087 --> 00:12:59,396
lmplique-la dans cette histoire.

238
00:12:59,567 --> 00:13:02,639
- Tu penses que c'est une bonne idée ?
- Carrément.

239
00:13:05,247 --> 00:13:09,160
Parle-moi à nouveau de la fête
de Marissa. Avec qui as-tu parlé ?

240
00:13:09,927 --> 00:13:12,202
A part les amis de Ryan ?

241
00:13:12,367 --> 00:13:14,358
Je ne sais pas, à une ou deux filles.

242
00:13:14,527 --> 00:13:16,438
La fille dans la piscine ?

243
00:13:16,607 --> 00:13:17,926
Peut-être.

244
00:13:18,727 --> 00:13:22,561
Le rapport de police stipule
qu'un témoin vous a vus, toi et Jess,

245
00:13:22,727 --> 00:13:26,083
entrer dans une pièce
et fermer la porte.

246
00:13:29,487 --> 00:13:33,958
Très bien. Jess et moi,
on a un peu chauffé.

247
00:13:34,127 --> 00:13:36,960
On a pas mal discuté, mais. . .

248
00:13:37,567 --> 00:13:40,843
Pour dire vrai, je croyais
qu'on finirait chez moi.

249
00:13:41,007 --> 00:13:45,000
Peu après, les flics ont débarqué
et elle était dans la piscine.

250
00:13:45,167 --> 00:13:46,725
As-tu vu Jess se droguer ?

251
00:13:47,087 --> 00:13:49,920
Non, mais il était clair
qu'elle en avait pris.

252
00:13:50,607 --> 00:13:53,644
- Où se l'est-elle procurée ?
- ll y avait un type

253
00:13:53,807 --> 00:13:55,479
qui avait des ecstas.

254
00:13:55,647 --> 00:13:59,720
- Tu pourrais le reconnaître ?
- Je ne sais pas.

255
00:13:59,887 --> 00:14:02,447
ll ressemblait
à n'importe quel autre type.

256
00:14:02,607 --> 00:14:06,566
Grand, bronzé
et un visage qu'on voudrait

257
00:14:06,727 --> 00:14:09,366
- défoncer.
- Ces noms te disent-ils quelque chose ?

258
00:14:09,527 --> 00:14:12,803
Elle pourrait avoir mentionné quelqu'un
ou dit quelque chose ?

259
00:14:20,047 --> 00:14:22,959
Ecoutez, je voulais juste aider Marissa.

260
00:14:23,127 --> 00:14:26,915
Personne n'a jamais organisé
de soirée d'anniversaire pour moi.

261
00:14:27,087 --> 00:14:29,442
Je n'allais pas la laisser aller en prison.

262
00:14:43,767 --> 00:14:46,281
Seth manque le concert
de son groupe favori.

263
00:14:46,447 --> 00:14:49,007
Me planter est une chose,
mais rater Death Cab. . .

264
00:14:49,167 --> 00:14:52,000
Cette bande dessinée
l'a vraiment détruit.

265
00:14:52,167 --> 00:14:53,885
- Tu as vu Jess ?
- Jess ?

266
00:14:54,047 --> 00:14:57,198
Jess Sathers ?
Cette pute sniffeuse de coke ?

267
00:14:57,687 --> 00:14:58,722
Quoi ? C'est vrai.

268
00:15:00,367 --> 00:15:02,597
Marissa Cooper, tu prends de la coke ?

269
00:15:02,767 --> 00:15:04,519
Quoi ? Non.

270
00:15:05,047 --> 00:15:06,878
- Non, on. . .
- On aide Trey.

271
00:15:07,047 --> 00:15:08,400
Vous l'aidez à en trouver ?

272
00:15:08,567 --> 00:15:11,718
- A éviter la prison. Je reviens.
- Si tu la vois, dis-le-moi.

273
00:15:11,887 --> 00:15:13,081
Ou Kyle.

274
00:15:14,087 --> 00:15:16,078
Ou Seth.

275
00:15:17,167 --> 00:15:18,600
Julie ?

276
00:15:19,727 --> 00:15:22,116
Je suis en haut.

277
00:15:22,287 --> 00:15:24,118
Tu peux descendre, s'il te plaît ?

278
00:15:24,287 --> 00:15:26,847
Pourquoi ne monterais-tu pas ici ?

279
00:15:33,327 --> 00:15:35,522
Sois le bienvenu, mon beau marin.

280
00:15:37,487 --> 00:15:39,682
- C'est quoi, tout ça ?
- A ton avis ?

281
00:15:40,247 --> 00:15:41,919
On dirait un de tes films.

282
00:15:44,527 --> 00:15:46,802
Ce n'est pas drôle.

283
00:15:46,967 --> 00:15:48,878
Ce n'était pas le but.

284
00:15:49,847 --> 00:15:54,045
J'ai passé les dernières semaines
à essayer d'oublier. . .

285
00:15:55,407 --> 00:15:56,806
l'incident.

286
00:15:59,247 --> 00:16:00,680
Je n'en suis pas capable.

287
00:16:04,207 --> 00:16:05,959
Tu m'as manqué.

288
00:16:06,127 --> 00:16:09,244
Après tout ce temps,
j'osais espérer que je te manquerais.

289
00:16:09,407 --> 00:16:11,716
Annule tes rendez-vous de soins
pour demain.

290
00:16:11,887 --> 00:16:14,924
- ll faut qu'on discute très sérieusement.
- De quoi ?

291
00:16:15,087 --> 00:16:18,602
J'ai rendez-vous avec mes avocats
demain matin. On parlera après.

292
00:16:19,927 --> 00:16:21,918
Tes avocats ?

293
00:16:22,087 --> 00:16:23,725
Qu'es-tu en train de dire ?

294
00:16:24,087 --> 00:16:26,760
Je laisserai mon avocat
parler pour moi.

295
00:16:36,487 --> 00:16:39,559
Où, mis à part le Bait Shop,
peut-on trouver tant de places

296
00:16:39,727 --> 00:16:41,797
et s'entendre parler ?

297
00:16:41,967 --> 00:16:43,639
Cohen rate ca.
,

298
00:16:47,167 --> 00:16:48,361
Voilà ta copine.

299
00:16:49,967 --> 00:16:53,084
- Je sais pas quoi dire. Parle, toi.
- Quoi ?

300
00:16:53,247 --> 00:16:54,965
Oh, mon Dieu, Jess ! Salut.

301
00:16:55,127 --> 00:16:57,163
Tu te souviens de moi ?
Summer Roberts.

302
00:16:57,327 --> 00:17:00,364
On prenait des cours de claquettes
en CM1 ensemble.

303
00:17:00,527 --> 00:17:02,757
- Oui.
- Fais pas attention à elle.

304
00:17:02,927 --> 00:17:05,236
Elle est complètement défoncée.

305
00:17:06,847 --> 00:17:10,556
C'est vrai, je suis en train
de me faire un trip.

306
00:17:10,727 --> 00:17:13,161
Cet endroit est vraiment visuel.

307
00:17:14,647 --> 00:17:17,400
- Tu veux t'asseoir ?
- Non, j'attends quelqu'un.

308
00:17:17,567 --> 00:17:19,717
Quelqu'un qui pourrait m'aider ?

309
00:17:20,167 --> 00:17:22,283
ll a perdu sa marchandise
le week-end dernier.

310
00:17:22,447 --> 00:17:25,086
Mais il prend commande
pour demain soir. ça te dit ?

311
00:17:25,247 --> 00:17:27,158
- Oui.
- ll organise une fête.

312
00:17:27,327 --> 00:17:30,046
On se retrouve à cette adresse.
Paiement en liquide.

313
00:17:30,207 --> 00:17:31,435
Pas de problème.

314
00:17:31,607 --> 00:17:33,165
Et toi ?

315
00:17:33,327 --> 00:17:35,363
Moi, je ne fume que de la ganja.

316
00:17:35,527 --> 00:17:38,758
Ce qui vient de la terre,
c'est ce qu'il y a de meilleur.

317
00:17:40,207 --> 00:17:43,244
- Je vais te tuer.
- J'espère que tu sais ce que tu fais.

318
00:17:46,047 --> 00:17:47,241
Comment va-t-il ?

319
00:17:47,407 --> 00:17:48,999
ll a peur, il est frustré.

320
00:17:49,167 --> 00:17:51,317
Trey connaissait
la fille de la piscine.

321
00:17:51,487 --> 00:17:53,284
La police a un témoin oculaire.

322
00:17:53,447 --> 00:17:55,403
- Ce n'est pas bon signe.
- Non.

323
00:17:55,567 --> 00:17:59,719
ll faut éviter le procès, mais
je ne pense pas obtenir de compromis.

324
00:17:59,887 --> 00:18:01,764
Le procureur ne connaît pas Trey.

325
00:18:06,367 --> 00:18:07,880
Ma chérie,

326
00:18:08,047 --> 00:18:09,241
tu es un génie.

327
00:18:09,407 --> 00:18:13,116
- Vraiment ?
- Oui, tu es un génie.

328
00:18:13,287 --> 00:18:14,766
Sur quoi tu travailles ?

329
00:18:14,927 --> 00:18:16,519
Sur cet article sur le vin.

330
00:18:16,687 --> 00:18:19,599
ll faudra que Carter reste concentré
après son 7e verre

331
00:18:19,767 --> 00:18:21,519
puisqu'il part seul.

332
00:18:21,687 --> 00:18:23,518
Que s'est-il passé avec Erin ?

333
00:18:23,687 --> 00:18:25,643
ça n'a pas marché.

334
00:18:25,807 --> 00:18:29,163
C'est dommage, je pensais
qu'ils s'entendraient bien.

335
00:18:29,327 --> 00:18:31,443
Ma chérie, c'est magnifique.

336
00:18:32,647 --> 00:18:34,717
Tu devrais y aller avec Carter.

337
00:18:34,887 --> 00:18:36,366
Je dois rester ici.

338
00:18:36,527 --> 00:18:40,156
Tu ne peux rien faire pour Trey.
ll sait que tu le soutiens.

339
00:18:40,327 --> 00:18:43,876
Si on part tôt, on pourrait être
de retour pour le dîner.

340
00:18:44,047 --> 00:18:46,356
Je m'occupe du dîner, toi, du vin.

341
00:19:14,207 --> 00:19:16,323
ll y a un monde fou, ce soir.

342
00:19:18,127 --> 00:19:19,845
Tiens, on ne s'est pas déjà vus

343
00:19:20,007 --> 00:19:21,759
à la soirée du week-end dernier ?

344
00:19:23,487 --> 00:19:25,443
- Je crois pas.
- Kyle, c'est ça ?

345
00:19:25,607 --> 00:19:27,723
La fête a vraiment mal tourné.

346
00:19:27,887 --> 00:19:30,640
ll paraît qu'une fille
a failli y passer.

347
00:19:31,247 --> 00:19:32,885
- Vraiment ?
- Ouais.

348
00:19:52,167 --> 00:19:54,476
Bonsoir, O.C. !

349
00:19:54,927 --> 00:19:58,442
Je n'arrive pas à croire
que j'ai raté Death Cab.

350
00:19:58,607 --> 00:20:01,405
Frappe-moi. Tiens, où est Summer ?

351
00:20:01,567 --> 00:20:05,879
J'ai besoin d'aide,
je dois me sortir de ce bourbier.

352
00:20:06,767 --> 00:20:08,359
Qu'est-ce qu'il y a ?

353
00:20:08,887 --> 00:20:12,596
C'est ce type-là ?
Tu es sur une piste ?

354
00:20:12,767 --> 00:20:14,086
Qu'est-ce que je fais ?

355
00:20:14,447 --> 00:20:16,199
- Dis-moi. . .
- Reste en dehors de ca.
,

356
00:20:16,367 --> 00:20:19,165
Je veux t'aider. Désolé.

357
00:20:26,847 --> 00:20:29,156
lls ne sont pas partis par là,
c'est sûr.

358
00:20:38,127 --> 00:20:40,038
Le voilà.

359
00:20:40,207 --> 00:20:41,435
Qu'est-ce qu'on dit ?

360
00:20:41,607 --> 00:20:44,405
Ne dis rien. Reste ici.

361
00:20:45,807 --> 00:20:47,240
Big Mac.

362
00:20:48,047 --> 00:20:49,799
- Tom MacGinty.
- Sandy Cohen.

363
00:20:50,287 --> 00:20:52,642
Sandy Cohen ? Je connais ce nom.

364
00:20:52,807 --> 00:20:56,436
J'ai essayé de vous joindre
au bureau du procureur.

365
00:20:56,607 --> 00:20:58,677
Je représente Trey Atwood.

366
00:21:00,447 --> 00:21:04,201
- C'est une embuscade ?
- Non, pas du tout.

367
00:21:04,367 --> 00:21:07,996
- J'espérais trouver un compromis.
- ll a avoué son acte.

368
00:21:08,167 --> 00:21:10,203
- Vous en savez plus ?
- Oui.

369
00:21:10,367 --> 00:21:11,880
ll n'est pas coupable.

370
00:21:12,047 --> 00:21:15,596
ll a avoué, des témoins l'ont vu
avec la fille qui a fait l'overdose

371
00:21:15,767 --> 00:21:19,043
et l'ecstasy dans ses urines
correspond à celui trouvé sur place.

372
00:21:19,207 --> 00:21:21,437
- Faites une recherche d'empreintes.
- Trey.

373
00:21:21,607 --> 00:21:24,405
Je n'y ai pas touché,
mes empreintes n'y seront pas.

374
00:21:24,567 --> 00:21:26,683
En effet, il n'y a pas d'empreintes.

375
00:21:26,847 --> 00:21:29,919
Qui d'autre le saurait à part
celui qui a nettoyé le sac ?

376
00:21:30,087 --> 00:21:32,043
Plus un mot, Trey.

377
00:21:32,207 --> 00:21:35,404
2 ans avec sursis et 1 00 heures
de travaux d'intérêt général.

378
00:21:35,567 --> 00:21:38,718
ll risque déjà un an rien qu'à cause
de sa conditionnelle.

379
00:21:38,887 --> 00:21:41,162
Les autres n'ont pas de casier.

380
00:21:41,327 --> 00:21:45,320
A moins de trouver un autre suspect,
il n'y aura pas de compromis.

381
00:21:52,447 --> 00:21:55,041
Super, le cabriolet,
sauf pour mes cheveux.

382
00:21:55,207 --> 00:21:58,040
C'est comme ça qu'il faut voir
la côte californienne.

383
00:21:58,647 --> 00:22:01,081
Et vos cheveux sont superbes.

384
00:22:01,247 --> 00:22:04,842
Menteur, pour vous punir,
je choisirai la radio en rentrant.

385
00:22:05,007 --> 00:22:09,125
Aucun des vainqueurs d'American ldol
ne chantera dans ma voiture.

386
00:22:09,287 --> 00:22:12,996
Si c'était Sandy, vous écouteriez
des chansons mielleuses.

387
00:22:13,167 --> 00:22:14,759
Je préfère ça.

388
00:22:16,167 --> 00:22:18,601
Mes très chers invités,

389
00:22:18,767 --> 00:22:21,042
je vous souhaite la bienvenue
dans le cellier familial.

390
00:22:21,207 --> 00:22:24,358
Mon grand-père
a des problèmes de santé

391
00:22:24,527 --> 00:22:26,597
et ne pourra se joindre à nous.

392
00:22:26,767 --> 00:22:29,440
Dommage, j'aurais aimé le voir.

393
00:22:29,607 --> 00:22:32,405
Je crois que c'est un produit marketing,
comme le Géant Vert.

394
00:22:32,567 --> 00:22:34,842
On pourrait faire une étude là-dessus.

395
00:22:35,007 --> 00:22:38,283
. . . la montagne d'est en ouest,
plutôt que du nord au sud.

396
00:22:38,447 --> 00:22:41,837
Mon grand-père pense que
c'est ce qui donne ce goût au raisin.

397
00:22:42,007 --> 00:22:43,360
Vive le chef.

398
00:22:48,367 --> 00:22:50,927
Dire que ce dîner d'excuse
s'est transformé

399
00:22:51,087 --> 00:22:53,601
en une fête pour me rendre
encore plus dingue.

400
00:22:53,767 --> 00:22:57,760
Si le taxi ne coûtait pas 300 $,
je serais déjà rentrée.

401
00:22:57,927 --> 00:23:00,919
Je sais que tu es ici
pour d'autres raisons que les miennes.

402
00:23:01,087 --> 00:23:04,966
Je pensais qu'en arrivant ici,
tu ferais un effort.

403
00:23:05,447 --> 00:23:07,722
- Salut, vous deux. Entrez.
- Salut.

404
00:23:08,527 --> 00:23:11,837
Regardez, l'homme du moment
est arrivé.

405
00:23:12,007 --> 00:23:14,157
Je vous présente le créateur

406
00:23:14,327 --> 00:23:17,160
et illustrateur d'Atomic CountY,
Seth Cohen.

407
00:23:17,327 --> 00:23:20,524
- Son associé, Zach.
- Enchanté.

408
00:23:20,687 --> 00:23:22,086
Et Little Miss Vixen.

409
00:23:28,047 --> 00:23:30,641
Joe Sacco est à la cuisine,
il veut te rencontrer.

410
00:23:30,807 --> 00:23:32,923
Celui qui a écrit The Fixer ?

411
00:23:33,087 --> 00:23:36,716
Je ne sais pas.
Que dire à une légende comme lui ?

412
00:23:36,887 --> 00:23:40,323
ll adore ce que tu fais
et il va bientôt partir, alors. . .

413
00:23:40,887 --> 00:23:42,798
Vas-y !

414
00:23:48,207 --> 00:23:50,960
- Tu veux prendre un verre ?
- Oui.

415
00:24:00,047 --> 00:24:02,117
J'ai oublié l'heure,
on passe à table ?

416
00:24:02,287 --> 00:24:04,118
En fait, on aimerait te parler.

417
00:24:04,287 --> 00:24:06,676
- Bien sûr.
- Attendez.

418
00:24:08,687 --> 00:24:10,245
Quoi qu'il arrive,

419
00:24:10,407 --> 00:24:12,682
j'aimerais vous remercier.

420
00:24:13,167 --> 00:24:15,522
Personne n'a jamais fait ça pour moi.

421
00:24:16,127 --> 00:24:19,244
Je vous assure
que je ne l'oublierai pas.

422
00:24:19,407 --> 00:24:21,443
Tu parles comme si c'était fichu.

423
00:24:21,607 --> 00:24:25,725
Je sais qu'il y a encore du travail,
mais il ne faut pas s'avouer vaincu.

424
00:24:25,887 --> 00:24:28,401
Sauf votre respect, j'étais là.

425
00:24:28,567 --> 00:24:29,795
Je sais que c'est fichu.

426
00:24:30,007 --> 00:24:31,679
Ecoute.

427
00:24:32,727 --> 00:24:36,356
C'est mal parti, mais
ce n'est pas le moment d'abandonner.

428
00:24:36,527 --> 00:24:38,438
Non, pas du tout. En fait. . .

429
00:24:38,607 --> 00:24:39,756
On connaît le dealer.

430
00:24:39,927 --> 00:24:41,963
- Qui est-ce ?
- Un lycéen.

431
00:24:43,647 --> 00:24:47,845
- On va avoir besoin de preuves.
- On peut en avoir, ce soir.

432
00:24:56,527 --> 00:24:59,246
On peut parler ?
J'ai besoin d'un verre.

433
00:24:59,407 --> 00:25:01,443
J'ai du whisky.

434
00:25:01,967 --> 00:25:03,559
Fais comme chez toi.

435
00:25:03,727 --> 00:25:08,642
Caleb a passé toute la journée
enfermé avec ses avocats.

436
00:25:08,807 --> 00:25:11,560
A partir de ce soir, tout sera terminé.

437
00:25:12,367 --> 00:25:15,598
Mes filles et moi serons à la rue.

438
00:25:15,887 --> 00:25:19,880
- Vous n'avez pas fait de contrat ?
- Le porno le rend non valide.

439
00:25:21,207 --> 00:25:26,964
La santé de Caleb n'est pas bonne.
Je peux me procurer des pilules.

440
00:25:27,247 --> 00:25:30,603
Je peux remplacer ses médicaments
pendant ton absence.

441
00:25:30,927 --> 00:25:33,043
Tu pourrais vivre la vie
que tu mérites.

442
00:25:33,207 --> 00:25:37,519
Tu n'aurais plus à te soucier
que quiconque puisse te la retirer.

443
00:25:38,847 --> 00:25:40,405
Tu es sérieux ?

444
00:25:40,727 --> 00:25:42,080
Comme une crise cardiaque.

445
00:25:47,007 --> 00:25:48,360
Que fais-tu ?

446
00:25:48,527 --> 00:25:50,597
Je te fais un chèque.

447
00:25:50,767 --> 00:25:52,678
Je ne te demande rien
pour tuer ton mari.

448
00:25:52,847 --> 00:25:55,919
C'est de l'argent
pour que tu quittes la ville.

449
00:25:58,727 --> 00:26:01,321
Je ne suis pas une meurtrière
et toi non plus.

450
00:26:03,687 --> 00:26:04,881
Je n'aurais pas dû venir.

451
00:26:10,927 --> 00:26:13,999
Je te souhaite bonne chance.

452
00:26:17,767 --> 00:26:19,246
Au revoir, Lance.

453
00:26:24,807 --> 00:26:26,160
Tu sais quoi ?

454
00:26:26,327 --> 00:26:29,603
lls devraient proposer des seaux
dans les fast-foods.

455
00:26:29,767 --> 00:26:31,678
Le goût sans les calories.

456
00:26:32,607 --> 00:26:34,484
Vous êtes malade.

457
00:26:34,647 --> 00:26:37,605
Mesdames et messieurs,
merci d'être venus.

458
00:26:37,767 --> 00:26:39,678
Nous attendons vos impressions.

459
00:26:42,527 --> 00:26:44,518
On a goûté combien de vins ?

460
00:26:44,687 --> 00:26:46,757
Selon les notes que j'ai prises. . .

461
00:26:47,527 --> 00:26:49,438
j'ai arrêté de prendre des notes.

462
00:26:49,607 --> 00:26:52,201
On devrait se reprocher de boire
au travail ?

463
00:26:52,367 --> 00:26:53,800
Boire, c'était notre mission.

464
00:26:53,967 --> 00:26:57,482
J'ai bien rempli ma mission
parce que je suis soûl.

465
00:26:57,647 --> 00:26:59,558
Mais vous devez conduire.

466
00:27:00,207 --> 00:27:05,122
Vous plaisantez ? Avec ces falaises,
l'océan et ces routes sinueuses ?

467
00:27:05,287 --> 00:27:06,845
Pas question, vous conduisez.

468
00:27:07,007 --> 00:27:08,963
Non, je ne peux pas conduire.

469
00:27:09,127 --> 00:27:13,245
J'ai bu autant que vous
et je suis une petite nature.

470
00:27:13,407 --> 00:27:16,399
- Je suis désolée.
- J'ai compris.

471
00:27:16,567 --> 00:27:20,003
Excusez-moi.
Oh, ça va aller, ça va partir.

472
00:27:20,167 --> 00:27:22,806
Pourriez-vous
nous trouver un chauffeur ?

473
00:27:22,967 --> 00:27:26,198
Nous n'avons pas fait bon usage
du seau argenté.

474
00:27:26,367 --> 00:27:29,564
- Etes-vous dans la région ?
- Nous venons d'Orange County.

475
00:27:29,727 --> 00:27:31,206
- Désolée.
- ll ne faut pas.

476
00:27:31,367 --> 00:27:34,518
Mais je peux vous offrir une chambre,
si vous voulez rester.

477
00:27:36,447 --> 00:27:38,677
Qu'en pensez-vous ?
On fait quoi ?

478
00:27:40,607 --> 00:27:43,599
Je crois qu'on n'a pas le choix.

479
00:27:57,287 --> 00:27:59,642
- T'es sur quelle liste ?
- Celle de Jess. Marissa Cooper.

480
00:28:00,007 --> 00:28:02,441
- Toi aussi, tu es sur la liste ?
- Non.

481
00:28:08,367 --> 00:28:09,925
Tu ne peux pas entrer, désolé.

482
00:28:11,047 --> 00:28:13,242
Retrouve-moi derrière la maison.

483
00:28:53,807 --> 00:28:56,321
Nous voilà dans le côté obscur.
Tu as vu Kyle ?

484
00:28:56,487 --> 00:28:58,364
Non, mais vaut mieux pas
qu'il te voie.

485
00:29:00,327 --> 00:29:01,999
Viens.

486
00:29:19,527 --> 00:29:21,563
Salut, Marissa !

487
00:29:21,727 --> 00:29:23,683
- Tu es venue !
- Salut, Jess.

488
00:29:23,847 --> 00:29:27,522
- Tu es si belle, ce soir.
- Merci, tu es de bonne humeur.

489
00:29:27,727 --> 00:29:29,763
- Je suis sous hallu.
- C'est-à-dire ?

490
00:29:29,927 --> 00:29:34,205
De l'ecstasy et des champignons.
C'est bon pour le corps et l'esprit.

491
00:29:34,487 --> 00:29:38,321
- ça a l'air super.
- Suis-moi, ma jolie.

492
00:29:51,087 --> 00:29:54,045
Où étais-tu ? On devait discuter.

493
00:29:55,527 --> 00:29:58,644
Je suis ici, on peut parler.

494
00:29:58,807 --> 00:30:02,766
Tu es sûre que tu ne veux pas
prendre une douche avant ?

495
00:30:03,527 --> 00:30:05,324
Tu ne me croiras peut-être pas,

496
00:30:05,607 --> 00:30:07,962
mais j'ai mis tous mes espoirs
dans ce mariage.

497
00:30:08,127 --> 00:30:10,243
Je voulais que ça marche
autant que toi.

498
00:30:10,407 --> 00:30:11,635
J'en doute.

499
00:30:12,167 --> 00:30:16,524
Personne n'exècre l'échec
plus que moi, mais nous y voilà.

500
00:30:16,687 --> 00:30:17,915
Dis-le, Caleb.

501
00:30:18,927 --> 00:30:20,997
Tu veux divorcer ?

502
00:30:30,527 --> 00:30:32,757
Ce sont de vraies larmes ?

503
00:30:35,967 --> 00:30:38,925
C'est moi qui suis la plus surprise.

504
00:30:41,007 --> 00:30:41,962
Très bien.

505
00:30:43,967 --> 00:30:46,435
- Je te laisse une chance.
- Comment ?

506
00:30:46,607 --> 00:30:49,121
J'ai encore des sentiments
à ton égard.

507
00:30:51,447 --> 00:30:54,917
Je nous dois bien ca à tous les deux.
,

508
00:30:57,807 --> 00:30:59,604
Je ne sais pas quoi dire.

509
00:30:59,767 --> 00:31:01,723
Tu peux me dire ''Merci. ''

510
00:31:03,447 --> 00:31:07,156
Va te faire belle,
je t'emmène au restaurant.

511
00:31:16,287 --> 00:31:19,199
- La tache ne part pas, désolée.
- Ce n'est rien.

512
00:31:19,527 --> 00:31:21,518
On boit à la mort de la chemise ?

513
00:31:21,687 --> 00:31:24,155
ça ne va pas
nous aider à dessoûler.

514
00:31:24,327 --> 00:31:27,125
C'est vrai, mais il y a un mini bar.

515
00:31:29,367 --> 00:31:30,925
Je vais appeler Sandy.

516
00:31:32,207 --> 00:31:33,481
Oui.

517
00:31:33,647 --> 00:31:37,322
Je vais prendre une douche,
je sens le raisin fermenté.

518
00:31:48,847 --> 00:31:52,362
Je dois vous avouer
que je voulais m'enfuir, ce soir.

519
00:31:53,087 --> 00:31:55,555
Je voulais fuir la ville.

520
00:31:55,727 --> 00:31:59,083
On ne se débarrasse pas si facilement
de ce genre de problèmes.

521
00:31:59,247 --> 00:32:01,363
ll faut les affronter.

522
00:32:01,527 --> 00:32:04,041
- C'est ce que Ryan m'a dit.
- ll est futé.

523
00:32:06,447 --> 00:32:09,086
- Tout va bien ?
- Désolée de n'appeler que maintenant.

524
00:32:09,247 --> 00:32:12,159
- Je n'avais pas de réseau.
- Vous êtes sur la route ?

525
00:32:12,327 --> 00:32:16,036
Nous ne sommes pas
en état de conduire, alors. . .

526
00:32:16,207 --> 00:32:18,926
Vous avez un peu trop bu ?

527
00:32:19,087 --> 00:32:20,725
Eh bien, attendez demain matin.

528
00:32:20,887 --> 00:32:24,197
- Tu es sûr ?
- ll ne faut pas prendre de risques.

529
00:32:24,367 --> 00:32:27,564
Je ne veux pas que vous preniez
le volant si vous avez bu.

530
00:32:28,287 --> 00:32:30,278
Je t'aime.

531
00:32:38,367 --> 00:32:40,403
ll faut que je vous dise. . .

532
00:32:41,327 --> 00:32:44,956
Je connais peu d'hommes qui laissent
leur femme passer la nuit

533
00:32:45,127 --> 00:32:46,401
avec un autre homme.

534
00:32:46,887 --> 00:32:49,196
Tu connais beaucoup de couples
mariés depuis 20 ans ?

535
00:33:03,847 --> 00:33:06,566
- Désolée de vous déranger.
- Pas du tout.

536
00:33:06,727 --> 00:33:09,161
J'ai réussi à vous trouver
une voiture.

537
00:33:11,407 --> 00:33:12,601
C'est. . .

538
00:33:12,767 --> 00:33:15,486
- Je peux vous rappeler ?
- Oui, le numéro est là,

539
00:33:15,647 --> 00:33:17,603
- si vous voulez appeler.
- Merci.

540
00:33:22,287 --> 00:33:25,245
Les opportunités de promotion croisée

541
00:33:25,407 --> 00:33:27,318
pour Atomic CountY
sont infinies.

542
00:33:27,487 --> 00:33:30,524
On pourrait se servir de fast-foods,
de figurines, de NASCAR.

543
00:33:30,687 --> 00:33:32,723
- NASCAR ?
- Des parfums, aussi.

544
00:33:32,887 --> 00:33:34,718
Chaque personnage
pourrait avoir son parfum.

545
00:33:34,887 --> 00:33:37,799
ll n'est jamais trop tôt
pour développer des franchises.

546
00:33:37,967 --> 00:33:39,923
Bien sûr. Comment ca ?
,

547
00:33:40,087 --> 00:33:42,681
Atomic CountY en ligne.
En faire un jeu vidéo.

548
00:33:42,847 --> 00:33:44,724
- Un jeu vidéo ?
- Et l'an prochain,

549
00:33:44,887 --> 00:33:47,879
pourquoi pas une série télé ?

550
00:33:50,607 --> 00:33:52,120
- Ce n'est pas si mal.
- Seth.

551
00:33:52,287 --> 00:33:53,766
- ll faut qu'on parle.
- Minute.

552
00:33:53,927 --> 00:33:56,487
De l'animation
ou des prises de vues réelles ?

553
00:33:56,647 --> 00:33:58,000
Pourquoi pas un hybride ?

554
00:33:58,847 --> 00:34:00,166
- Pourquoi pas ?
- Seth.

555
00:34:00,327 --> 00:34:02,477
- Une minute.
- Ne me fais pas un doigt.

556
00:34:02,647 --> 00:34:04,797
- Je ne l'ai pas fait.
- Ecoute,

557
00:34:04,967 --> 00:34:07,845
- je veux rentrer.
- Tu ne t'amuses pas ?

558
00:34:08,007 --> 00:34:09,884
Non, ces gens sont ennuyeux.

559
00:34:10,047 --> 00:34:12,845
lls se croient cool
avec leurs cheveux décoiffés

560
00:34:13,007 --> 00:34:15,282
et leurs vêtements sales
achetés tels quels.

561
00:34:15,447 --> 00:34:19,406
lls jouent à des jeux de société
et boivent du vin pour s'amuser.

562
00:34:20,887 --> 00:34:22,286
J'aimerais
porter un toast.

563
00:34:22,447 --> 00:34:25,644
A Seth, à sa vision subversive
et à ses inspirations,

564
00:34:25,807 --> 00:34:28,844
- aux véritables Miss Vixen.
- Que Dieu ait pitié de nous.

565
00:34:30,767 --> 00:34:33,565
- Oui.
- Allons, on s'amuse bien.

566
00:34:34,847 --> 00:34:36,200
Pourquoi tu es en colère ?

567
00:34:36,367 --> 00:34:39,404
Tu n'as fait aucun effort,
ils ont essayé de te parler. . .

568
00:34:39,567 --> 00:34:41,797
Zach, tu peux me ramener ?

569
00:34:41,967 --> 00:34:43,798
- Bien sûr.
- Merci.

570
00:34:43,967 --> 00:34:45,844
Zach, qu'est-ce que tu fais ?

571
00:34:46,527 --> 00:34:48,677
Salut, Cohen.

572
00:34:48,847 --> 00:34:50,599
- On a besoin de toi.
- Summer. . .

573
00:34:53,487 --> 00:34:55,398
Viens, on va faire des jeux.

574
00:34:55,567 --> 00:34:57,603
- Encore un produit dérivé.
- Arrête.

575
00:34:57,767 --> 00:34:59,120
T'es pas d'accord ?

576
00:34:59,287 --> 00:35:01,243
- Venez.
- A quoi joue-t-on ?

577
00:35:01,407 --> 00:35:03,523
On va à la salle de conseil.

578
00:35:05,007 --> 00:35:07,885
Rien de tel qu'une douche
dans un cinq étoiles.

579
00:35:10,647 --> 00:35:14,879
- Tout va bien ?
- Oui, un peu étourdie à cause du vin.

580
00:35:17,767 --> 00:35:22,636
ll y a un peignoir de femme
et des chaussons dans l'armoire.

581
00:35:22,807 --> 00:35:26,083
Vous voulez prendre une douche ?

582
00:35:34,767 --> 00:35:36,758
lls nous ont trouvé une voiture.

583
00:35:41,687 --> 00:35:43,325
Eh bien, tant mieux.

584
00:35:45,487 --> 00:35:47,284
ll faut que je rentre chez moi.

585
00:35:51,047 --> 00:35:53,880
D'accord, on y va.

586
00:35:55,207 --> 00:35:57,437
Je vais m'habiller.

587
00:36:18,807 --> 00:36:20,365
Qu'est-ce qui se passe ?

588
00:36:20,527 --> 00:36:22,882
lls sont sortis pour parler.

589
00:36:24,807 --> 00:36:26,559
Ouvre ta main.

590
00:36:26,727 --> 00:36:28,638
Un à la fois. Bois beaucoup d'eau.

591
00:36:29,247 --> 00:36:31,807
Ne prends pas de GHB en plus.

592
00:36:31,967 --> 00:36:33,161
C'est bien 80 $ ?

593
00:36:33,327 --> 00:36:36,046
Kyle te trouve mignonne,
il veut 60 $ et que je te présente.

594
00:36:36,687 --> 00:36:38,040
Viens avec moi.

595
00:36:48,447 --> 00:36:51,644
Les renforts arrivent.
Soyez prudents.

596
00:36:53,487 --> 00:36:56,638
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- On est sur sa piste.

597
00:37:10,047 --> 00:37:12,845
Je voulais juste te remercier
pour la marchandise.

598
00:37:13,167 --> 00:37:16,921
- Mais j'ai un copain, alors. . .
- Je m'en fiche.

599
00:37:20,447 --> 00:37:21,880
Laisse-la,
elle est avec moi.

600
00:37:22,047 --> 00:37:25,642
Dégage, connard,
c'est une fête privée.

601
00:37:25,807 --> 00:37:28,605
J'espère que tu en as profité,
c'est ta dernière.

602
00:37:29,807 --> 00:37:31,559
- Retourne à l'intérieur.
- T'es flic ?

603
00:37:39,607 --> 00:37:41,962
Ne bougez plus. Restez où vous êtes.

604
00:37:53,007 --> 00:37:55,475
- C'est lui que vous aviez vu ?
- Oui.

605
00:37:56,607 --> 00:37:58,245
- Ca va ?
,
- Je m'habitue.

606
00:38:04,887 --> 00:38:10,007
- Vous êtes en état d'arrestation. . .
- Ce n'est pas à moi.

607
00:38:10,167 --> 00:38:12,761
ll me l'a refourgué, il ment !

608
00:38:12,927 --> 00:38:14,599
Vous pouvez prendre un avocat.

609
00:38:14,767 --> 00:38:16,917
Si vous ne pouvez pas payer,
vous en aurez un d'office.

610
00:38:17,327 --> 00:38:19,716
Je vais faire retirer
la plainte dès lundi.

611
00:38:19,887 --> 00:38:22,640
- Merci, Tom.
- Merci pour l'embuscade.

612
00:38:26,767 --> 00:38:28,644
On rentre ? ll se fait tard.

613
00:38:28,807 --> 00:38:31,879
Je pensais aller dormir
chez moi, ce soir.

614
00:38:32,047 --> 00:38:33,321
On peut te déposer.

615
00:38:35,607 --> 00:38:37,086
M. Cohen.

616
00:38:46,127 --> 00:38:47,924
Et voilà.

617
00:38:48,967 --> 00:38:51,117
- Merci, petit frère.
- C'est Marissa

618
00:38:51,287 --> 00:38:54,438
- qu'il faut remercier.
- Disons qu'on est quittes.

619
00:39:09,967 --> 00:39:11,798
Bon. . .

620
00:39:11,967 --> 00:39:14,197
ça faisait longtemps qu'on s'était pas

621
00:39:14,927 --> 00:39:16,246
- retrouvés. . .
- Seuls ?

622
00:39:16,767 --> 00:39:19,565
- Sans que rien ne. . .
- Ou que personne. . .

623
00:39:19,727 --> 00:39:23,356
- On peut faire ce qu'on veut.
- Que veux-tu faire ?

624
00:39:47,007 --> 00:39:48,679
Attends un peu.

625
00:39:49,447 --> 00:39:52,644
ça fait très longtemps
qu'on attend ça.

626
00:39:52,807 --> 00:39:55,879
- Tu veux qu'on s'arrête ?
- Non, c'est que. . .

627
00:39:56,647 --> 00:40:00,401
On peut faire mieux que de s'embrasser
dans la voiture de Sandy.

628
00:40:02,607 --> 00:40:04,837
Je connais quelqu'un
avec maison et piscine.

629
00:40:05,327 --> 00:40:06,840
ll nous la prêterait ?

630
00:40:25,647 --> 00:40:26,841
Que fais-tu ici ?

631
00:40:27,007 --> 00:40:30,124
- T'as bien une idée.
- Tu es entrée par effraction.

632
00:40:33,687 --> 00:40:35,643
Je pourrais travailler
pour la police.

633
00:40:35,807 --> 00:40:37,445
Je me suis renseignée.

634
00:40:37,887 --> 00:40:41,163
- Tu sors de prison.
- Et je ne compte pas y retourner.

635
00:40:41,327 --> 00:40:44,922
Tu as pris la défense de Marissa,
tu as fait ce qu'il fallait.

636
00:40:47,247 --> 00:40:50,045
Et pourquoi ne m'as-tu pas dénoncée ?

637
00:40:50,207 --> 00:40:53,040
Les flics ne cherchaient
qu'un seul suspect.

638
00:40:53,207 --> 00:40:55,801
Tu as déjà eu assez de problèmes.

639
00:40:57,727 --> 00:40:59,445
Et puis. . .

640
00:41:01,007 --> 00:41:02,884
j'aime bien discuter avec toi.

641
00:41:03,047 --> 00:41:06,198
Ah oui ? Moi aussi,
j'aime discuter avec toi.

642
00:41:07,807 --> 00:41:11,846
Comme Kyle est hors du coup,
on va avoir plein de choses à se dire.

643
00:41:15,527 --> 00:41:17,006
Ca t'intéresse ?
,

644
00:41:21,007 --> 00:41:23,362
Je suis très intéressé.

645
00:41:58,927 --> 00:42:00,918
Sous-titrage :
SDl Media Group

