1
00:00:01,367 --> 00:00:03,437
Précédemment
dans Newport Beach :

2
00:00:04,727 --> 00:00:06,604
Au revoir, Lance.

3
00:00:09,047 --> 00:00:11,003
- Où étais-tu ?
- Tu t'en vas.

4
00:00:11,167 --> 00:00:13,123
Bonne chance
pour ton nouveau travail, Carter.

5
00:00:13,287 --> 00:00:14,561
Au revoir, Kirsten.

6
00:00:15,367 --> 00:00:18,086
- Personne n'a été si gentil avec moi.
- Tu es le frère de Ryan.

7
00:00:18,247 --> 00:00:19,521
C'est plus que ça.

8
00:00:20,207 --> 00:00:22,004
Lâche-moi !

9
00:00:36,647 --> 00:00:39,115
Kirsten, où est le journal ?
Je ne le trouve pas.

10
00:00:39,287 --> 00:00:42,962
Oui, je l'ai mis sur le divan
dans le salon.

11
00:00:47,687 --> 00:00:49,996
Est-ce que je ressemble à Tony Blair ?

12
00:00:50,167 --> 00:00:51,759
Tu as de plus beaux cheveux.

13
00:00:51,927 --> 00:00:53,121
Beaux cheveux.

14
00:00:53,287 --> 00:00:54,640
Leader de la Grande-Bretagne.

15
00:00:54,807 --> 00:00:56,286
Je dirais qu'on est à égalité.

16
00:00:56,447 --> 00:00:58,165
- Que bois-tu ?
- Du jus de tomate.

17
00:00:58,327 --> 00:01:00,045
Plein d'antioxydants.

18
00:01:00,207 --> 00:01:01,879
Que penses-tu de ça ?

19
00:01:02,047 --> 00:01:04,197
- Palm Springs.
- Palm Springs ?

20
00:01:05,127 --> 00:01:08,722
Ce week-end. Toi, moi et le désert.

21
00:01:08,967 --> 00:01:11,845
Je sais que nous avons parlé
d'un week-end, mais. . .

22
00:01:12,007 --> 00:01:13,486
Tu m'as demandé mon avis.

23
00:01:13,647 --> 00:01:15,603
- Bonjour.
- Je voulais que tu sois d'accord.

24
00:01:17,287 --> 00:01:18,481
- Ca va ?
,
- Eh bien. . .

25
00:01:18,647 --> 00:01:21,002
C'est le premier jour de classe
après les vacances

26
00:01:21,167 --> 00:01:23,283
et j'avais prévu de parler à Summer

27
00:01:23,447 --> 00:01:26,086
du petit malentendu de Miami.

28
00:01:26,247 --> 00:01:28,317
La chantilly sur le ventre d'une fille

29
00:01:28,487 --> 00:01:31,285
- et la cerise dans sa bouche.
- Pourquoi lui en parler ?

30
00:01:31,447 --> 00:01:32,721
Parce que j'ai un sens moral.

31
00:01:32,887 --> 00:01:35,526
Et parce que ça passera à la télé,
et qu'elle le saura.

32
00:01:35,687 --> 00:01:37,962
Je sais que l'idée
de lui dire est effrayante,

33
00:01:38,127 --> 00:01:40,357
mais crois-moi,
c'est quand on cache des trucs

34
00:01:40,527 --> 00:01:45,157
- que les problèmes commencent.
- Bon, allons-y. On va être en retard.

35
00:01:46,127 --> 00:01:48,880
Notre week-end part en fumée.

36
00:01:49,367 --> 00:01:53,076
A moins qu'on parte dimanche matin,
et que je prenne mon lundi.

37
00:01:55,287 --> 00:01:57,039
Tu as raison. On en a besoin.

38
00:01:59,487 --> 00:02:01,523
Bon, je vais tout arranger.

39
00:02:25,687 --> 00:02:27,325
NEWPORT BEACH

40
00:02:27,487 --> 00:02:28,886
LE BAL AQUATlQUE

41
00:03:17,367 --> 00:03:18,846
Marissa, ne raccroche pas.

42
00:03:19,007 --> 00:03:22,795
- Je t'ai dit de ne plus m'appeler.
- Je veux t'expl. . .

43
00:03:25,887 --> 00:03:28,321
Elle n'était pas d'humeur bavarde.

44
00:03:29,927 --> 00:03:31,201
Que s'est-il passé ?

45
00:03:31,367 --> 00:03:34,962
Le palefrenier a dragué la princesse ?

46
00:03:37,407 --> 00:03:39,079
Tu n'as pas cours ?

47
00:03:39,247 --> 00:03:44,401
- Je pensais qu'on pourrait. . .
- Non, merci.

48
00:03:46,087 --> 00:03:49,557
Tu sais, elles sont rares, les filles
qui passent la nuit avec un mec,

49
00:03:49,727 --> 00:03:52,878
et qui non seulement le laissent
appeler une autre fille le matin,

50
00:03:53,047 --> 00:03:55,561
mais veulent remettre ca.
,

51
00:03:55,767 --> 00:03:57,485
Tu t'en rends compte ?

52
00:04:03,607 --> 00:04:05,086
Toi et moi, on sait ce que c'est.

53
00:04:08,727 --> 00:04:11,560
On sait que je ne suis pas Marissa.

54
00:04:14,807 --> 00:04:17,116
Je laisse ma marque sur ton dos.

55
00:04:38,727 --> 00:04:42,163
La meilleure manière de le faire,
c'est que je le dise.

56
00:04:42,327 --> 00:04:46,798
Mais avant de le faire, je veux que
tu saches que c'était si dégueu. . .

57
00:04:46,967 --> 00:04:48,559
- Je sais.
- Quoi ?

58
00:04:48,727 --> 00:04:50,285
Miami, la fille à la chantilly.

59
00:04:50,807 --> 00:04:52,445
On a le câble.

60
00:04:52,607 --> 00:04:54,438
Alors, tu m'as vu ?

61
00:04:54,607 --> 00:04:56,598
Je t'ai vu.

62
00:04:57,687 --> 00:05:00,724
OK, je sais que tu es en colère,
et c'est. . .

63
00:05:00,887 --> 00:05:02,639
- Pas vraiment.
- . . .parfaitement. . .

64
00:05:05,127 --> 00:05:07,197
Tu ne l'es pas ?

65
00:05:08,727 --> 00:05:11,764
Tu vois, je croyais que tout allait
être différent, cette fois.

66
00:05:12,127 --> 00:05:13,799
Mais tu n'as pas du tout changé.

67
00:05:14,047 --> 00:05:18,006
Tu as trouvé de nouvelles manières,
même publiques, de me décevoir.

68
00:05:20,647 --> 00:05:22,717
Zach et moi, on s'est embrassés.

69
00:05:23,647 --> 00:05:24,841
- Quoi ?
- Oui.

70
00:05:25,007 --> 00:05:28,397
Nous dînions, et te voilà
à la télé avec ce stupide. . .

71
00:05:28,567 --> 00:05:30,364
Tu sais quoi ? C'est pas grave.

72
00:05:30,527 --> 00:05:33,325
Tu m'as vu,
et tu l'as embrassé.

73
00:05:33,487 --> 00:05:36,081
Vite fait, comme entre cousins. . .
Et après ?

74
00:05:36,567 --> 00:05:39,240
Rien. . . d'important.

75
00:05:41,447 --> 00:05:42,960
Qu'est-ce que ça veut dire ?

76
00:05:43,127 --> 00:05:44,879
Je ne sais pas.

77
00:05:45,847 --> 00:05:48,236
ça ne devrait pas être si dur.

78
00:05:57,687 --> 00:06:00,406
Te voilà.
Juste à temps pour ta surprise.

79
00:06:00,567 --> 00:06:02,000
Je suis en retard.

80
00:06:02,167 --> 00:06:04,317
Tu vas trouver du temps pour ça.

81
00:06:06,447 --> 00:06:08,039
Bon appétit.

82
00:06:08,247 --> 00:06:10,044
- C'est quoi ?
- Des œufs pochés.

83
00:06:10,207 --> 00:06:12,721
Ma spécialité. Ma nouvelle spécialité.

84
00:06:12,887 --> 00:06:14,081
C'est mon premier essai.

85
00:06:14,247 --> 00:06:15,441
J'ai déjà mangé.

86
00:06:15,607 --> 00:06:17,802
Ce sera ton casse-croûte du matin.

87
00:06:18,007 --> 00:06:22,159
Je voulais te le donner à 7 h, mais
ça a pris plus de temps que prévu.

88
00:06:22,327 --> 00:06:25,717
Tu as passé 2 h sur ces œufs
pour quelqu'un qui souffre du cœur.

89
00:06:26,367 --> 00:06:29,359
ça ne te paraît pas un peu cinglé ?

90
00:06:31,607 --> 00:06:33,837
J'essaie de faire un effort, Cal.

91
00:06:34,007 --> 00:06:37,283
A défaut d'autre chose,
j'aimerais que tu le reconnaisses.

92
00:06:37,527 --> 00:06:39,597
Je le reconnais. Un effort gâché.

93
00:06:41,367 --> 00:06:43,164
- Je dois y aller.
- A quoi bon essayer ?

94
00:06:43,327 --> 00:06:45,477
C'est bien ce que je me demande.

95
00:06:55,127 --> 00:06:56,446
Désolé. Ca va ?
,

96
00:06:57,007 --> 00:07:00,761
Oui. Non. Je crois que je ne suis pas
habituée aux bises dans les couloirs.

97
00:07:01,847 --> 00:07:03,565
Oh, bien sûr.

98
00:07:03,727 --> 00:07:05,365
Dis-moi, comment était Miami ?

99
00:07:06,287 --> 00:07:09,677
C'était comme Orange County.
Et toi ?

100
00:07:10,327 --> 00:07:12,887
- Quels trucs insensés ai-je manqués ?
- Aucun.

101
00:07:13,047 --> 00:07:16,198
Non, c'était le train-train
habituel.

102
00:07:16,367 --> 00:07:19,564
On sort ensemble, alors.
Comment s'annonce ton week-end ?

103
00:07:20,687 --> 00:07:22,086
Tu as un truc à faire ?

104
00:07:22,287 --> 00:07:25,279
Ma mère voulait faire des courses,
mais d'accord pour ce week-end.

105
00:07:25,887 --> 00:07:29,436
OK, super. Alors. . .
Faisons un truc spécial.

106
00:07:29,927 --> 00:07:31,758
Tu as quelque chose en tête ?

107
00:07:31,927 --> 00:07:33,565
Non, rien de spécial.

108
00:07:33,727 --> 00:07:36,287
Je veux dire, rien de particulier.
Ce sera spécial.

109
00:07:36,447 --> 00:07:39,519
On en parle plus tard, OK ?

110
00:07:45,847 --> 00:07:47,599
Entrez.

111
00:07:47,967 --> 00:07:49,161
Clare, qu'y a-t-il ?

112
00:07:49,327 --> 00:07:53,286
En nettoyant le bureau
de Carter on a trouvé ça pour toi.

113
00:07:53,767 --> 00:07:56,281
Oh, merci. Vous pouvez le laisser là.

114
00:08:20,127 --> 00:08:22,118
Summer, attends.

115
00:08:22,807 --> 00:08:25,605
- Salut, Zach.
- J'ai besoin de. . .

116
00:08:26,567 --> 00:08:28,080
lci.

117
00:08:32,487 --> 00:08:35,877
- Tu as parlé à Seth ?
- Oui. Je lui ai tout dit.

118
00:08:36,127 --> 00:08:37,845
Qu'est-ce que ça signifie
pour nous ?

119
00:08:38,527 --> 00:08:40,040
Je ne peux pas, maintenant.

120
00:08:40,207 --> 00:08:43,483
Je veux savoir si ce qui s'est passé
était juste une revanche,

121
00:08:43,647 --> 00:08:45,046
ou si c'était davantage.

122
00:08:45,207 --> 00:08:48,005
Sur le coup, surtout une revanche.

123
00:08:49,087 --> 00:08:51,726
Mais aussi, je crois, davantage.

124
00:08:53,607 --> 00:08:55,359
Tiens, tiens, tiens !

125
00:08:55,527 --> 00:08:58,166
C'est mon vieux pote, le gros traître.

126
00:08:58,327 --> 00:08:59,680
- Salut, Seth.
- Cohen.

127
00:08:59,847 --> 00:09:01,644
Relax, je ne ferai pas de scène.

128
00:09:02,647 --> 00:09:05,719
- Tu peux te regarder dans la glace ?
- Je dois te dire un truc.

129
00:09:05,927 --> 00:09:09,158
- Garde tes excuses.
- Ce n'est pas une excuse.

130
00:09:09,327 --> 00:09:10,760
- Je quitte la B.D.
- Quoi ?

131
00:09:10,927 --> 00:09:13,521
- Quoi ?
- ça a causé trop de problèmes.

132
00:09:13,687 --> 00:09:15,917
- C'est inutile.
- On fête le lancement samedi.

133
00:09:16,087 --> 00:09:18,396
Zach, tu ne peux pas.
ça compte trop pour toi.

134
00:09:18,567 --> 00:09:19,761
Pas autant que toi.

135
00:09:24,607 --> 00:09:26,962
Je dois y aller.

136
00:09:28,767 --> 00:09:30,200
Je vois bien ce que tu fais.

137
00:09:30,367 --> 00:09:33,279
Je vais te dire un truc.
ça ne va pas marcher, OK ?

138
00:09:33,447 --> 00:09:36,757
Elle finira par s'apercevoir
de tes manigances.

139
00:09:36,927 --> 00:09:39,282
Tu sais, Seth, je t'aime bien.

140
00:09:39,447 --> 00:09:43,360
Mais si je dois sacrifier notre amitié
pour être avec Summer, je le ferai.

141
00:09:43,527 --> 00:09:45,995
Ahurissant ! Je croyais que
tu étais un brave type.

142
00:09:46,167 --> 00:09:48,158
Réveille-toi. Je fais du water-polo.

143
00:09:48,327 --> 00:09:49,555
On n'est pas
des braves types.

144
00:09:49,727 --> 00:09:53,163
Je n'aurai pas à t'ajouter
à Atomic CountY. Tu y es déjà.

145
00:09:53,327 --> 00:09:55,682
Le Démon Joueur de Water-Polo,
ennemi de l'lroniste.

146
00:09:55,847 --> 00:09:57,326
ll te faudra plus que des blagues

147
00:09:57,487 --> 00:10:00,445
et des platitudes de culture pop
pour conquérir Little Miss Vixen.

148
00:10:00,687 --> 00:10:02,643
- Alors, c'est la guerre.
- C'est la guerre.

149
00:10:08,487 --> 00:10:10,318
- Mon casier est par là.
- Le mien aussi.

150
00:10:10,487 --> 00:10:13,285
Reste de ce côté du couloir.

151
00:10:32,087 --> 00:10:33,361
Que fais-tu ?

152
00:10:35,367 --> 00:10:39,440
Je. . . je t'attendais.

153
00:10:39,687 --> 00:10:42,599
Je n'ai plus une goutte d'essence.
Tu peux me ramener ?

154
00:10:42,887 --> 00:10:44,525
Bien sûr. Viens.

155
00:10:45,647 --> 00:10:48,798
J'ai oublié un livre, tu peux
me récupérer de l'autre côté ?

156
00:10:49,367 --> 00:10:50,800
Si tu veux.

157
00:11:04,247 --> 00:11:07,000
Sandy, je croyais que tu étais parti.

158
00:11:07,167 --> 00:11:08,839
Mon premier rendez-vous est à 1 0 h.

159
00:11:09,007 --> 00:11:11,282
J'espère que ça ne te dérange pas. . .

160
00:11:11,447 --> 00:11:12,846
J'ai fini ton jus de tomate.

161
00:11:14,167 --> 00:11:15,441
Mais il y a du café.

162
00:11:15,607 --> 00:11:18,519
Je crois que je vais y aller.
Je suis un peu en retard.

163
00:11:18,687 --> 00:11:21,406
J'ai fait une réservation
au Korakia, à Palm Springs.

164
00:11:21,567 --> 00:11:24,559
C'est censé être très romantique.

165
00:11:25,047 --> 00:11:28,722
J'ai vu mon emploi du temps.
Je ne crois pas pouvoir, pour lundi.

166
00:11:28,927 --> 00:11:31,760
Allez ! Ce n'est qu'un seul jour.

167
00:11:32,087 --> 00:11:33,315
Je sais. Désolée.

168
00:11:33,487 --> 00:11:34,636
Peut-être dans 2 semaines.

169
00:11:35,167 --> 00:11:37,522
- Mais on en reparle ce soir, OK ?
- D'accord.

170
00:11:39,607 --> 00:11:41,006
Alors, pas de baiser ?

171
00:11:41,367 --> 00:11:43,244
Bien sûr que si.

172
00:11:47,247 --> 00:11:48,600
Oh, c'est nouveau ?

173
00:11:49,367 --> 00:11:52,643
Oui. Je l'ai acheté à Featherbrook,
à la boutique cadeaux.

174
00:11:54,447 --> 00:11:57,519
Eh bien, ça te va bien.

175
00:11:57,687 --> 00:11:59,518
Bonne journée.

176
00:12:16,647 --> 00:12:18,478
Merci d'être venu si vite.

177
00:12:18,647 --> 00:12:21,639
Nous allons revoir
les détails du lancement.

178
00:12:21,807 --> 00:12:25,356
Ecoute, Reed, Je suis juste venu
pour te dire

179
00:12:25,527 --> 00:12:27,085
que je dois quitter la B.D.

180
00:12:30,287 --> 00:12:32,403
- Pardon ?
- Des raisons personnelles,

181
00:12:33,287 --> 00:12:36,040
que Seth pourra certainement
t'expliquer plus tard.

182
00:12:36,207 --> 00:12:38,641
Je voulais te le dire de vive voix.

183
00:12:38,807 --> 00:12:40,206
Je suis désolé.

184
00:12:40,367 --> 00:12:42,642
Je sais que tu es jeune,
et c'est une B.D.,

185
00:12:42,807 --> 00:12:45,879
et c'est super drôle,
mais pour nous, ce sont les affaires.

186
00:12:46,047 --> 00:12:49,926
Tu as signé un contrat. A moins que
tu veuilles un procès pour quatre ans,

187
00:12:50,087 --> 00:12:52,282
je te suggère de rester,
de commander un sandwich,

188
00:12:52,447 --> 00:12:55,280
et de revenir
sur les détails du lancement.

189
00:12:57,887 --> 00:12:59,081
C'est toi qui as fait ça.

190
00:13:00,127 --> 00:13:03,563
Tu as menacé de te retirer aussi
si elle ne me forçait pas à revenir ?

191
00:13:03,727 --> 00:13:06,036
Zach, j'ignore totalement
de quoi tu parles.

192
00:13:06,287 --> 00:13:08,562
Heureux que tu sois de retour,
si c'est le cas.

193
00:13:08,847 --> 00:13:10,121
Tu te décides, beau gosse ?

194
00:13:10,287 --> 00:13:13,438
J'appelle mes avocats
ou tu te commandes un sandwich ?

195
00:13:14,167 --> 00:13:15,316
Prends le sandwich.

196
00:13:15,567 --> 00:13:17,956
Qu'avons-nous pour la crise cardiaque
du jour, Julie ?

197
00:13:18,127 --> 00:13:21,039
Côtes panées frites ? Steak tartare ?

198
00:13:21,207 --> 00:13:23,767
Le type qui a fait Super Size Me
devrait venir te voir.

199
00:13:23,927 --> 00:13:27,966
C'est arrivé pour toi à la maison.
On doit voir un conseiller matrimonial.

200
00:13:28,127 --> 00:13:29,685
Pardon ?

201
00:13:29,847 --> 00:13:31,439
Un conseiller. Un professionnel

202
00:13:31,607 --> 00:13:34,838
qui puisse pénétrer cette forteresse
de solitude que tu as érigée.

203
00:13:35,207 --> 00:13:38,483
De toutes tes idées,
ce doit être la pire.

204
00:13:38,727 --> 00:13:40,285
Alors, j'abandonne.

205
00:13:40,447 --> 00:13:43,962
Ma cuisine ne t'intéresse pas.
Et mon corps encore moins.

206
00:13:44,127 --> 00:13:46,880
Tu as dit que tu voulais faire
un effort pour notre mariage.

207
00:13:50,047 --> 00:13:52,356
Tu as peut-être raison.

208
00:13:52,887 --> 00:13:56,516
Je t'ai laissée tout faire.

209
00:13:56,687 --> 00:13:58,837
Le conseiller, ce n'est pas mon genre.

210
00:13:59,007 --> 00:14:02,682
Parler de mes besoins sur un divan.

211
00:14:02,847 --> 00:14:05,964
Pourquoi pas un dîner en tête à tête ?
Demain soir aux Arches.

212
00:14:07,287 --> 00:14:08,436
Je vais faire un effort.

213
00:14:11,727 --> 00:14:12,921
On y arrivera.

214
00:15:05,287 --> 00:15:08,597
Votre appel a été transmis
à un répondeur automatique,

215
00:15:08,767 --> 00:15:11,327
Veuillez laisser votre message,

216
00:15:11,487 --> 00:15:14,240
Salut, Carter, c'est moi.

217
00:15:14,407 --> 00:15:19,527
Je voulais te remercier pour le collier.
ll est très beau et. . .

218
00:15:21,607 --> 00:15:23,802
Désolée. Je n'aurais pas dû appeler.

219
00:15:23,967 --> 00:15:26,197
Ne me rappelle pas, s'il te plaît.

220
00:15:44,127 --> 00:15:46,595
Jess. La piscine de Marissa ?

221
00:15:46,767 --> 00:15:47,836
La fille qui flottait ?

222
00:15:49,407 --> 00:15:51,967
Et toi, tu es Ryan.
Trey et moi, on sort ensemble.

223
00:15:52,407 --> 00:15:54,637
Comme s'il avait besoin
de plus de problèmes.

224
00:15:55,007 --> 00:15:56,804
Tu crois que je suis un problème ?

225
00:15:56,967 --> 00:15:58,525
T'es presque plus mignon
que lui.

226
00:16:01,847 --> 00:16:05,203
- Ecoute, je dois. . .
- Oh, c'est vrai, Marissa attend.

227
00:16:05,367 --> 00:16:07,323
On ne peut pas faire attendre Marissa.

228
00:16:07,967 --> 00:16:10,242
Je peux t'emprunter un stylo ?

229
00:16:16,567 --> 00:16:19,127
Merci, Ryan. Tu es sympa.

230
00:16:23,647 --> 00:16:25,205
- Marissa.
- Que fais-tu ici ?

231
00:16:25,367 --> 00:16:27,358
Laisse-moi t'expliquer, OK ?

232
00:16:27,527 --> 00:16:29,040
Je ne veux rien entendre.

233
00:16:29,207 --> 00:16:30,799
- Attends.
- Lâche-moi.

234
00:16:30,967 --> 00:16:33,037
Marissa ! Salut.

235
00:16:34,727 --> 00:16:36,126
- Salut, mec.
- Salut, Ry.

236
00:16:36,287 --> 00:16:37,879
- Ca va ?
,
- Ca va ?
,

237
00:16:38,047 --> 00:16:40,242
Je viens remercier Marissa
pour le boulot.

238
00:16:40,407 --> 00:16:41,886
C'est très bien.

239
00:16:44,927 --> 00:16:49,239
- Qu'est-ce que tu as à la tête ?
- Je me suis cogné contre un placard.

240
00:16:49,927 --> 00:16:54,045
- Alors, on va bouffer quelque part ?
- Non. Je dois rentrer.

241
00:16:54,207 --> 00:16:55,799
Je dois aider ma mère.

242
00:16:55,967 --> 00:16:59,323
Je dois retourner au boulot.
Tu dois tout me raconter sur Miami.

243
00:16:59,487 --> 00:17:00,966
Absolument.

244
00:17:02,447 --> 00:17:05,837
- Hé. Tout va bien ?
- Oui.

245
00:17:06,007 --> 00:17:09,795
- La frénésie habituelle de ma mère.
- Pigé.

246
00:17:09,967 --> 00:17:13,562
Demain soir,
c'est le truc de la B.D. de Seth.

247
00:17:13,767 --> 00:17:15,803
On pourrait y aller,
avant d'aller dîner ?

248
00:17:17,727 --> 00:17:20,082
- Si ca te va.
,
- Non. C'est bien.

249
00:17:20,247 --> 00:17:22,602
Je te promets
d'être de meilleure humeur.

250
00:17:39,647 --> 00:17:41,797
Je vais te chercher un autre verre,

251
00:17:42,847 --> 00:17:45,839
- Chérie, je suis là.
- Avant que TonY arrive, Je,,,

252
00:17:46,007 --> 00:17:48,362
On pourrait sortir, ce soir.

253
00:17:48,527 --> 00:17:50,597
J'ai fait une réservation
à ce grill chic.

254
00:17:50,767 --> 00:17:53,440
Tu sais, celui
avec les couverts très lourds.

255
00:17:53,607 --> 00:17:55,325
Qu'en dis-tu ?

256
00:17:56,167 --> 00:17:57,805
Chérie.

257
00:18:02,847 --> 00:18:04,360
Chérie ?

258
00:18:04,807 --> 00:18:06,798
Mark, tu trouveras ça bête,

259
00:18:06,967 --> 00:18:09,401
mais quand tu connaîtras TonY,
tu comprendras,

260
00:18:09,567 --> 00:18:13,526
Chérie, Je comprends,
mais ça ne m 'empêche pas de t'aimer,

261
00:18:13,687 --> 00:18:15,598
Ce n 'est pas si simple,

262
00:18:15,847 --> 00:18:18,156
On va te mettre au lit. Allez.

263
00:18:20,927 --> 00:18:22,679
TonY a changé,

264
00:18:23,807 --> 00:18:27,004
C'est une personne très différente
de celle dont Je te parlais,

265
00:18:27,167 --> 00:18:28,839
Quand cela a-t-il commencé ?

266
00:18:29,007 --> 00:18:30,725
La nuit où Je suis venue dire adieu,

267
00:18:39,927 --> 00:18:41,918
C'est l'heure de se lever.

268
00:18:42,087 --> 00:18:43,839
C'est l'heure de se lever.

269
00:18:44,567 --> 00:18:47,877
C'est une belle journée.

270
00:18:48,247 --> 00:18:50,636
Allez, regarde ce que je t'ai apporté.

271
00:18:54,847 --> 00:18:57,361
Café noir, bacon,
ces gaufres que tu aimes tant,

272
00:18:57,527 --> 00:18:59,643
beurre, œufs au plat,
fruits et jus d'orange.

273
00:18:59,807 --> 00:19:01,035
J'appelle ça ''Le Baleinier'' .

274
00:19:01,207 --> 00:19:02,686
Comment résister ?

275
00:19:06,807 --> 00:19:08,923
Tu étais dans les vapes
hier soir.

276
00:19:09,087 --> 00:19:11,920
Oui, j'étais épuisée.
Une longue semaine.

277
00:19:12,607 --> 00:19:15,280
On aurait dit plus qu'un épuisement.

278
00:19:16,207 --> 00:19:17,845
Que veux-tu dire ?

279
00:19:18,007 --> 00:19:20,396
Je m'inquiète que
tu boives trop.

280
00:19:20,567 --> 00:19:24,560
ça va bien. J'étais épuisée.

281
00:19:24,727 --> 00:19:28,242
- J'ai bu deux verres. Et alors ?
- Je ne parle pas que d'hier soir.

282
00:19:30,007 --> 00:19:31,156
Tu m'espionnes ?

283
00:19:31,327 --> 00:19:32,760
Nous habitons ensemble.

284
00:19:33,367 --> 00:19:35,517
Dois-je m'inquiéter ?

285
00:19:36,047 --> 00:19:37,844
Je vais bien.

286
00:19:38,367 --> 00:19:41,677
J'ai peut-être bu
un peu plus que d'habitude,

287
00:19:41,847 --> 00:19:44,361
mais je. . . je vais boire moins. OK ?

288
00:19:44,527 --> 00:19:47,644
Ce n'est pas à cause du travail ?
Tu n'en fais pas trop ?

289
00:19:50,487 --> 00:19:51,636
C'est le départ de Carter ?

290
00:19:53,287 --> 00:19:55,517
- Quoi ?
- ll est parti brusquement. . .

291
00:19:56,567 --> 00:20:00,719
alors j'ai pensé que tu devais
aussi faire son boulot.

292
00:20:02,007 --> 00:20:03,486
Je vais bien.

293
00:20:03,807 --> 00:20:05,763
Et tu devrais me faire confiance.

294
00:20:06,207 --> 00:20:08,004
Je dois aller me doucher.

295
00:20:11,007 --> 00:20:14,920
- Je passe ça aux micro-ondes.
- Pas besoin. Je n'ai pas faim.

296
00:20:23,927 --> 00:20:26,361
T'aimes ca ?
,

297
00:20:26,847 --> 00:20:30,123
Voilà un petit truc que
ton maître Yoda ne t'a pas appris.

298
00:20:34,887 --> 00:20:37,845
Tu viens de lancer ton sabre laser
et de me tuer.

299
00:20:38,007 --> 00:20:39,599
J'ignorais qu'on pouvait le lancer.

300
00:20:39,767 --> 00:20:41,758
Nouveau jeu. Qui aurait cru ?

301
00:20:42,967 --> 00:20:46,357
Dommage que Marissa ne soit pas là.
Les dames adorent un jeune Jedi.

302
00:20:46,527 --> 00:20:49,405
- Je ne sais pas si tu as raison.
- Vous vous êtes disputés ?

303
00:20:49,687 --> 00:20:51,962
Je ne sais pas.
Depuis mon retour de Miami,

304
00:20:52,127 --> 00:20:54,038
elle a l'air mal à l'aise avec moi.

305
00:20:54,207 --> 00:20:56,516
Tu pourrais en parler à Summer,
sauf

306
00:20:56,687 --> 00:21:00,202
qu'elle est hors-jeu jusqu'à la fin
de la phase 2 de l'attaque de Zach.

307
00:21:00,367 --> 00:21:02,119
Trey était là, la semaine dernière ?

308
00:21:02,287 --> 00:21:04,562
- ll sait quelque chose ?
- Tu as dit phase deux ?

309
00:21:04,727 --> 00:21:08,083
Oui. Zach dans la B.D. ne m'aide pas,
à moins que Summer le sache.

310
00:21:08,247 --> 00:21:10,363
Et je ne crois pas qu'il lui dise.

311
00:21:12,647 --> 00:21:15,480
Allô. Hé, excellent.

312
00:21:15,647 --> 00:21:17,205
Bille de Clown est avec elle ?

313
00:21:17,527 --> 00:21:21,042
OK, reste. . .
Non, non, Léon, tu ne peux pas partir.

314
00:21:21,207 --> 00:21:24,119
Je me fiche de ton cours de natation.
J'arrive dans une minute.

315
00:21:25,127 --> 00:21:28,676
Tu te sers du club de B.D.
pour espionner Summer et Zach ?

316
00:21:34,167 --> 00:21:36,761
- Léon, ils sont encore là ?
- lls viennent de payer.

317
00:21:38,487 --> 00:21:40,796
Zach essaie vraiment de détruire
le club B.D. ?

318
00:21:40,967 --> 00:21:44,243
- Quoi ? Oh, ouais. Absolument.
- Seth, je dois bouffer un truc.

319
00:21:44,407 --> 00:21:45,920
- Mon glucose est bas. . .
- OK.

320
00:21:46,087 --> 00:21:47,520
Je reviens. Ne bouge pas.

321
00:21:51,247 --> 00:21:53,886
Summer, Zach. Quelle surprise !

322
00:21:54,167 --> 00:21:55,646
Cohen. Que fais-tu ici ?

323
00:21:56,727 --> 00:22:00,356
Je viens faire le plein.
Grosse journée, le lancement, ce soir.

324
00:22:00,567 --> 00:22:04,242
Reed voulait que je te dise d'y être
une demi-heure plus tôt ce soir.

325
00:22:04,407 --> 00:22:06,682
Une interview pour la revue Wizard.

326
00:22:06,847 --> 00:22:10,635
M. Dément, Zach a quitté
ta stupide B.D., tu as oublié ?

327
00:22:10,887 --> 00:22:13,196
Tu ne lui as encore rien dit ?

328
00:22:16,087 --> 00:22:17,884
J'ai encore gaffé ?

329
00:22:18,047 --> 00:22:20,003
- De quoi parle-t-il ?
- J'allais te le dire.

330
00:22:20,167 --> 00:22:22,237
J'y vais. Je suis désolé.

331
00:22:50,527 --> 00:22:52,006
On te fait bosser, hein ?

332
00:22:52,167 --> 00:22:53,998
Ouais, des bourreaux de travail.

333
00:22:54,807 --> 00:22:57,765
- Ca va ?
,
- ça va. Ecoute,

334
00:22:57,927 --> 00:23:00,566
je dois te poser une question.
Marissa se conduit bizarrement.

335
00:23:00,727 --> 00:23:04,436
Elle ne t'a rien dit
quand vous étiez ensemble ?

336
00:23:04,607 --> 00:23:06,279
- Non. Je ne crois pas.
- Tu es sûr ?

337
00:23:06,447 --> 00:23:08,597
- Tu n'as rien remarqué ?
- J'ai du boulot.

338
00:23:08,767 --> 00:23:11,235
Je ne veux pas qu'ils croient
que je glande.

339
00:23:11,407 --> 00:23:13,125
- Ouais, ouais.
- Mais, mec,

340
00:23:13,567 --> 00:23:15,478
- on se parle plus tard, OK ?
- C'est ca.
,

341
00:23:17,967 --> 00:23:21,004
Tiens, tiens, le petit frère.

342
00:23:21,167 --> 00:23:23,920
- Je venais voir Trey.
- Moi aussi.

343
00:23:24,087 --> 00:23:25,679
Mais je peux changer d'avis.

344
00:23:25,847 --> 00:23:27,599
J'ignore ce qu'il y a entre vous,

345
00:23:27,767 --> 00:23:31,476
- mais il doit remettre sa vie en ordre.
- C'est pas du sérieux.

346
00:23:31,647 --> 00:23:34,445
Comment pourrait-on l'être ?
ll est complètement obsédé par. . .

347
00:23:36,727 --> 00:23:39,799
- Par quelqu'un d'autre.
- Je ne m'en mêle pas.

348
00:23:39,967 --> 00:23:43,642
Le fait est, Ryan,

349
00:23:43,967 --> 00:23:46,435
que j'ai toujours eu ce fantasme
à propos de deux frères.

350
00:23:46,807 --> 00:23:49,162
Je crois que ça restera un fantasme.

351
00:23:49,367 --> 00:23:50,561
Je comprends.

352
00:23:50,727 --> 00:23:52,877
Je croyais aussi que c'était bizarre.

353
00:23:53,047 --> 00:23:57,040
Mais je ne suis pas la seule
avec ce truc pour les frangins.

354
00:24:02,047 --> 00:24:03,685
J'ai un problème.

355
00:24:03,847 --> 00:24:05,360
Bienvenue au club.

356
00:24:05,527 --> 00:24:09,759
J'ai fait des courses
tout l'après-midi et. . . Que fais-tu ?

357
00:24:09,927 --> 00:24:14,557
J'efface de ma vie tous les vestiges
de Seth et Zach.

358
00:24:14,727 --> 00:24:17,036
En ce qui me concerne,
Reed peut les garder.

359
00:24:19,527 --> 00:24:20,755
Que se passe-t-il ?

360
00:24:21,207 --> 00:24:25,962
J'ai un rendez-vous important avec
Ryan et je veux que ce soit parfait.

361
00:24:26,367 --> 00:24:27,959
Mais je ne sais pas quoi mettre.

362
00:24:28,127 --> 00:24:31,278
Même si tu te déguisais
en Miss Piggy, on flasherait sur toi.

363
00:24:32,447 --> 00:24:34,324
Je suis bien sur cette photo.

364
00:24:37,527 --> 00:24:40,166
OK, qu'en penses-tu ?

365
00:24:40,327 --> 00:24:42,477
Attends, fais voir.

366
00:24:43,327 --> 00:24:45,682
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Quoi ? Quoi ?

367
00:24:45,847 --> 00:24:46,802
Ca.
,

368
00:24:48,087 --> 00:24:50,123
Coop.
Tu jouais au rugby ?

369
00:24:50,287 --> 00:24:52,243
J'ai glissé.

370
00:24:53,367 --> 00:24:56,120
- Et tu es tombée sur la clavicule ?
- Qui est Reed ?

371
00:24:56,287 --> 00:24:59,597
C'est cette garce aux gros nichons
qui a rendu Seth égocentrique

372
00:24:59,767 --> 00:25:01,997
en acceptant de publier
sa B.D.

373
00:25:02,167 --> 00:25:05,682
et qui a menacé de faire un procès
à Zach s'il se retirait.

374
00:25:05,847 --> 00:25:07,678
Oh, mon Dieu. Tout est de sa faute.

375
00:25:07,847 --> 00:25:09,519
- Quoi ?
- Tu ne vois pas ?

376
00:25:09,687 --> 00:25:12,076
Avant, il n'y avait
ni machinations ni disputes,

377
00:25:12,247 --> 00:25:14,477
la B.D. était plus que morte.

378
00:25:17,247 --> 00:25:19,397
Attends. Où vas-tu ?

379
00:25:19,567 --> 00:25:21,364
Nul ne se met entre mes mecs et moi.

380
00:25:22,287 --> 00:25:23,925
On va lui botter les fesses.

381
00:25:26,047 --> 00:25:28,197
Mets le noir.
ça le rendra dingue.

382
00:25:31,247 --> 00:25:33,203
Julie. Que fais-tu là ?

383
00:25:33,367 --> 00:25:34,800
J'ai besoin de parler.

384
00:25:36,527 --> 00:25:37,516
Viens à la cuisine.

385
00:25:38,847 --> 00:25:40,280
Tu prends un verre ?

386
00:25:40,447 --> 00:25:41,960
Ce n'est pas un peu tôt ?

387
00:25:43,447 --> 00:25:44,880
De quoi veux-tu parler ?

388
00:25:45,407 --> 00:25:46,999
De ton père.

389
00:25:48,087 --> 00:25:50,317
- Ce n'est pas trop tôt.
- Exact. OK.

390
00:25:50,487 --> 00:25:55,561
Voilà le truc. T'a-t-il dit
quelque chose sur nous ?

391
00:25:56,207 --> 00:25:59,722
Mon père ne me parle pas vraiment
de sa vie sentimentale.

392
00:26:00,047 --> 00:26:01,685
Oui, je m'en doutais.

393
00:26:01,847 --> 00:26:04,680
Mais je veux vraiment
que ce mariage marche, Kiki.

394
00:26:04,847 --> 00:26:09,363
ll dit qu'il le veut aussi,
mais j'ignore s'il le pense.

395
00:26:09,527 --> 00:26:10,642
Je veux dire qu'il. . .

396
00:26:13,047 --> 00:26:14,275
Oh, mon Dieu !

397
00:26:15,447 --> 00:26:17,517
- Quoi ?
- Combien de vodka as-tu mis ?

398
00:26:17,847 --> 00:26:18,962
La quantité normale.

399
00:26:19,447 --> 00:26:21,358
- Un peu moins.
- OK.

400
00:26:22,767 --> 00:26:25,725
- Tout va bien ? Où est Sandy ?
- Sorti.

401
00:26:25,887 --> 00:26:28,606
- Que se passe-t-il ? Une dispute ?
- Non.

402
00:26:30,487 --> 00:26:32,762
Oui. Mon Dieu, je ne sais pas.

403
00:26:33,207 --> 00:26:35,357
On dirait qu'on se dispute
depuis septembre.

404
00:26:39,527 --> 00:26:43,440
Je sais que je suis la dernière
à qui tu voudrais te confier,

405
00:26:43,607 --> 00:26:46,519
mais ça vaut mieux que de te biturer
en pleine journée.

406
00:26:46,687 --> 00:26:48,962
- Que s'est-il passé ?
- Que s'est-il passé ?

407
00:26:51,447 --> 00:26:52,766
Les garçons sont partis,

408
00:26:52,927 --> 00:26:54,804
Sandy et moi
n'avons plus communiqué,

409
00:26:54,967 --> 00:26:58,277
Rebecca Bloom est arrivée,
comme pour empirer les choses.

410
00:26:58,847 --> 00:27:00,280
Et puis, Carter.

411
00:27:01,647 --> 00:27:02,716
ll était mignon.

412
00:27:05,847 --> 00:27:08,407
Quelque chose s'est passé
entre moi et Sandy.

413
00:27:11,247 --> 00:27:13,238
Un mur s'est mis entre nous.

414
00:27:14,167 --> 00:27:17,364
Carter m'a fait me sentir moins seule,

415
00:27:17,607 --> 00:27:19,962
tout comme Sandy le faisait, avant.

416
00:27:22,167 --> 00:27:24,044
Et maintenant, il est parti.

417
00:27:28,327 --> 00:27:30,636
Assure-toi que Kid Chino
ne bloque pas Cosmo Girl.

418
00:27:30,807 --> 00:27:31,762
Bien.

419
00:27:33,847 --> 00:27:34,836
J'ai une question.

420
00:27:38,327 --> 00:27:41,637
Où est ta silhouette ?
lls n'ont pas encore fait Super Garce ?

421
00:27:42,127 --> 00:27:43,526
C'est à propos de Seth et Zach ?

422
00:27:43,687 --> 00:27:49,205
Toi et tes B.D. avez transformé
ces deux idiots en parfaits idiots.

423
00:27:49,367 --> 00:27:50,641
Roman illustré.

424
00:27:50,807 --> 00:27:52,604
Et j'essaie de gérer une entreprise.

425
00:27:52,887 --> 00:27:54,878
Tu les as montés l'un contre l'autre.

426
00:27:55,047 --> 00:27:58,483
Manipulant Seth et menaçant Zach
pour avoir tout le pouvoir.

427
00:27:58,647 --> 00:28:00,763
- Navrée que tu penses cela.
- Tu le seras.

428
00:28:00,927 --> 00:28:04,078
Je vais leur dire que si l'un
ou l'autre reste avec toi,

429
00:28:04,247 --> 00:28:06,044
je ne leur parlerai plus jamais.

430
00:28:06,207 --> 00:28:08,880
Seth et Zach ont du talent.
lls peuvent percer dans la B.D.

431
00:28:09,047 --> 00:28:10,799
Mais toi, tu es la Nico du groupe.

432
00:28:11,487 --> 00:28:14,081
Je m'excuse. Je ne pige pas
les références d'avant 1 990.

433
00:28:14,247 --> 00:28:16,203
C'est ta photo que les gens voudront.

434
00:28:16,767 --> 00:28:20,157
C'est ton visage sur la couverture
des magazines. Que veux-tu ?

435
00:28:20,327 --> 00:28:22,158
Une carrière dans la mode ? Le ciné ?

436
00:28:22,647 --> 00:28:24,763
C'est le parfait tremplin.

437
00:28:24,927 --> 00:28:27,999
Tu crois que je les contrôlerai
une fois que tu seras à l'affiche ?

438
00:28:28,167 --> 00:28:29,361
Ce sera ton show.

439
00:28:30,687 --> 00:28:31,915
Tu me manipules.

440
00:28:32,807 --> 00:28:34,081
Mais j'aime ce que tu dis.

441
00:28:35,047 --> 00:28:37,959
J'ai des tenues à te montrer.
Mais parle-moi de Super Garce.

442
00:28:38,127 --> 00:28:41,915
- Elle peut avoir sa propre B.D. ?
- Non. Pas vraiment.

443
00:28:45,807 --> 00:28:46,842
J'allais te chercher.

444
00:28:47,167 --> 00:28:49,761
C'est pas grave.
Je voulais te faire une surprise.

445
00:28:50,047 --> 00:28:51,878
ça ira pour le lancement d'une B.D. ?

446
00:28:52,847 --> 00:28:53,836
Ca ira.
,

447
00:28:59,087 --> 00:29:00,645
Ecoute. . .

448
00:29:02,007 --> 00:29:03,599
tu es un peu. . .

449
00:29:05,007 --> 00:29:06,281
Tout va bien ?

450
00:29:08,767 --> 00:29:10,678
Dis-moi, toi, si ça va.

451
00:29:53,887 --> 00:29:57,084
- Personne n 'a Jamais été aussi gentil,
- Oui, tu es le frère de RYan,

452
00:29:57,247 --> 00:29:58,566
C'est plus que ça,

453
00:29:58,727 --> 00:30:00,479
Une nuit, Personne ne le saura,

454
00:30:00,647 --> 00:30:01,796
Lâche-moi,

455
00:30:11,447 --> 00:30:13,005
Personne ne le saura.

456
00:30:14,967 --> 00:30:16,685
Qu'est-ce qui ne va pas ?

457
00:30:16,847 --> 00:30:18,838
Désolée. Je ne peux pas. Je croyais.

458
00:30:19,007 --> 00:30:20,838
ça fait longtemps.
ll y a trop de choses.

459
00:30:21,007 --> 00:30:23,646
- D'accord. Parlons-en. . .
- Je m'excuse.

460
00:30:32,127 --> 00:30:34,083
Où étais-tu ?

461
00:30:34,927 --> 00:30:37,202
J'ai déposé ta voiture
au garage.

462
00:30:37,367 --> 00:30:39,562
Elle faisait un drôle de bruit.

463
00:30:40,327 --> 00:30:42,363
- Je t'en ai pris une de location.
- Merci.

464
00:30:44,487 --> 00:30:47,479
- ll faut qu'on parle.
- La voiture a un gros problème ?

465
00:30:48,007 --> 00:30:48,996
De nous.

466
00:30:50,687 --> 00:30:52,006
Bon. . .

467
00:30:54,007 --> 00:30:56,475
Dans ce cas,
je vais prendre plus d'eau.

468
00:31:00,287 --> 00:31:02,198
ll y a eu quelque chose
entre toi et Carter ?

469
00:31:02,367 --> 00:31:04,597
- Ne fais pas ça.
- Réponds-moi.

470
00:31:05,327 --> 00:31:07,966
- C'est ce que tu penses ?
- Est-ce si dingue ?

471
00:31:08,127 --> 00:31:11,085
Vous avez une relation étroite
tandis que nous avons des problèmes.

472
00:31:11,247 --> 00:31:13,681
- Quand il part, tu picoles.
- ll ne s'est rien passé.

473
00:31:13,847 --> 00:31:16,281
Comme il ne s'est rien passé
entre toi et Rebecca.

474
00:31:16,447 --> 00:31:18,438
- Pourquoi ramènes-tu ça encore ?
- Encore ?

475
00:31:18,607 --> 00:31:20,563
Que crois-tu que c'est ?

476
00:31:20,727 --> 00:31:22,638
Que crois-tu qu'était Carter ?

477
00:31:22,807 --> 00:31:25,196
- Je veux que tu me le dises.
- Tu m'as laissée.

478
00:31:26,367 --> 00:31:27,959
Tu as eu une liaison avec lui ?

479
00:31:28,127 --> 00:31:30,516
Tu ne comprends rien, n'est-ce pas ?

480
00:31:39,687 --> 00:31:42,759
Le Démon Joueur de Water-Polo
lance sa boule de plasma

481
00:31:42,927 --> 00:31:44,440
sur Kid Chino et l'lroniste,

482
00:31:44,607 --> 00:31:48,441
en criant : ''Bienvenue
à Atomic County, salope. ''

483
00:31:48,607 --> 00:31:53,237
Dans le panneau suivant,
Kid Chino l'attrape. ll l'attrape. . .

484
00:31:53,407 --> 00:31:56,160
- Merci, Seth. C'était merveilleux.
- Je n'ai pas fini.

485
00:31:56,327 --> 00:31:59,797
Tu as décrit depuis une heure
chaque panneau. Tu as fini.

486
00:31:59,967 --> 00:32:01,798
N'est-ce pas ?

487
00:32:02,687 --> 00:32:04,996
Exactement. Seth Cohen.

488
00:32:06,647 --> 00:32:08,285
- C'est mon eau.
- J'ai soif.

489
00:32:08,447 --> 00:32:10,722
Oui, parce que tu as parlé
45 mn de trop.

490
00:32:10,967 --> 00:32:14,357
Va te faire couper les cheveux, OK ?
Ca va avec le look Claude Francois.
, ,

491
00:32:14,527 --> 00:32:15,755
Les gars.

492
00:32:15,927 --> 00:32:19,078
Donc, de la part de Bad Science,

493
00:32:19,247 --> 00:32:21,715
nous vous remercions
d'être venus pour le lancement.

494
00:32:21,927 --> 00:32:23,565
Nous avons une dernière surprise.

495
00:32:23,727 --> 00:32:25,558
Une fois votre exemplaire signé,

496
00:32:25,727 --> 00:32:28,287
vous aurez une photo
avec un membre de Atomic CountY.

497
00:32:28,567 --> 00:32:31,320
Je vous offre Little Miss Vixen.

498
00:32:48,967 --> 00:32:51,003
- Joli fouet.
- Ouais.

499
00:32:52,127 --> 00:32:57,076
- Mme Nichol, quelle beauté, ce soir !
- Merci.

500
00:32:57,367 --> 00:32:58,846
M. Nichol est avec vous ?

501
00:32:59,007 --> 00:33:03,205
Non, il a été retenu au bureau. ll m'a
demandé de le retrouver ici. Typique !

502
00:33:03,367 --> 00:33:05,119
- Julie Cooper-Nichol ?
- Oui ?

503
00:33:05,287 --> 00:33:06,276
C'est pour vous.

504
00:33:07,247 --> 00:33:09,761
Veuillez signer l'accusé de réception.

505
00:33:10,327 --> 00:33:13,364
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je l'ignore, madame.

506
00:33:30,127 --> 00:33:31,799
Tu veux le divorce ?

507
00:33:31,967 --> 00:33:34,037
- Julie.
- Salopard.

508
00:33:34,207 --> 00:33:38,359
Tandis que je tentais de sauver
ce mariage, tu voyais tes avocats ?

509
00:33:38,527 --> 00:33:40,961
- Tu trouvais ca drôle ?
,
- Ne sois pas ridicule.

510
00:33:41,287 --> 00:33:43,562
OK. C'est bon.
Tu veux ta liberté ? Tu l'auras.

511
00:33:43,727 --> 00:33:45,445
Mais je vais te dire une bonne chose.

512
00:33:45,607 --> 00:33:47,404
Je vais te faire payer.

513
00:33:47,567 --> 00:33:50,001
Contrat prénuptial ou pas, tu paieras.

514
00:33:50,167 --> 00:33:52,158
Tu n'auras plus un. . .

515
00:33:53,847 --> 00:33:56,407
Tu devras commencer
par expliquer ça.

516
00:34:01,887 --> 00:34:03,445
Tu m'as fait suivre ?

517
00:34:03,607 --> 00:34:05,916
Tu étais observée d'une facon
,
ou d'une autre

518
00:34:06,087 --> 00:34:07,520
avant même notre mariage.

519
00:34:08,727 --> 00:34:11,639
La liaison que tu as eue
avec ton ex-mari.

520
00:34:12,327 --> 00:34:15,000
Le rendez-vous de l'année dernière
avec ce lycéen, Luke.

521
00:34:16,447 --> 00:34:17,675
Oh, mon Dieu.

522
00:34:17,887 --> 00:34:20,082
C'était le petit ami de ta fille.

523
00:34:20,807 --> 00:34:22,525
Qu'en penseront les gens ?

524
00:34:24,287 --> 00:34:25,515
L'ex-petit ami.

525
00:34:25,687 --> 00:34:29,077
Malgré tout ça,
je voulais nous donner une chance.

526
00:34:30,607 --> 00:34:31,801
Jusqu'à ça.

527
00:34:32,127 --> 00:34:34,880
- Rien ne s'est passé. Ce n'était. . .
- Oh, arrête, Julie.

528
00:34:36,047 --> 00:34:37,924
Je ne peux plus encaisser ça.

529
00:34:38,927 --> 00:34:40,599
J'ai pris une chambre d'hôtel.

530
00:34:40,847 --> 00:34:43,645
Tu as une semaine pour trouver
un lieu où habiter.

531
00:34:43,807 --> 00:34:46,321
Après, toi et ta fille serez parties.

532
00:34:47,167 --> 00:34:49,078
Maintenant, sors de mon bureau.

533
00:34:54,087 --> 00:34:56,282
Et, au fait. . .

534
00:34:57,087 --> 00:34:59,237
tu es virée.

535
00:35:05,967 --> 00:35:07,480
Cohen, que fais-tu ?

536
00:35:07,647 --> 00:35:10,525
- Je dois te parler.
- Tu ne vois pas que je bosse ?

537
00:35:10,687 --> 00:35:13,838
Ecoute, je suis désolé
de ce qui s'est passé à Miami, OK ?

538
00:35:14,007 --> 00:35:16,077
ça ne se reproduira plus jamais.

539
00:35:16,487 --> 00:35:19,763
Tu ne mangeras plus de chantilly
sur une fille nue, à la télé ?

540
00:35:19,927 --> 00:35:23,203
- Ca me rassure.
,
- Summer, je suis un con, OK ?

541
00:35:23,367 --> 00:35:26,086
Je le sais. Et je sais que
je ne mérite pas une autre chance.

542
00:35:26,607 --> 00:35:28,518
Mais je t'aime.

543
00:35:28,727 --> 00:35:30,797
Et je crois que tu m'aimes aussi.

544
00:35:30,967 --> 00:35:32,639
S'il te plaît.

545
00:35:33,487 --> 00:35:35,955
- Je le savais.
- Zach, pas maintenant, OK ?

546
00:35:36,127 --> 00:35:38,846
- Tu allais dire quelque chose ?
- Ne l'écoute pas.

547
00:35:39,007 --> 00:35:42,238
- Je ne te le répéterai pas, mon pote.
- Sinon quoi ?

548
00:35:42,407 --> 00:35:45,843
- Tu verras.
- Allez, les gars, arrêtez.

549
00:35:46,007 --> 00:35:47,440
Désolée, je. . .

550
00:35:47,727 --> 00:35:49,763
Les gars, arrêtez !

551
00:35:54,207 --> 00:35:56,357
- Tu me pinces.
- Tu me mords !

552
00:35:56,527 --> 00:35:57,926
- Mon œil.
- Arrêtez. . .

553
00:36:00,527 --> 00:36:03,803
- Arrête de me tirer les cheveux.
- Les gars, arrêtez !

554
00:36:05,047 --> 00:36:07,163
Summer. Summer, je m'excuse.
Hé, ça va ?

555
00:36:07,327 --> 00:36:08,919
ça saigne ? Je peux le voir ?

556
00:36:09,087 --> 00:36:11,442
La lecture est finie.
Merci d'être venus.

557
00:36:12,287 --> 00:36:15,165
- Je vais t'expliquer.
- Explique ça.

558
00:36:33,207 --> 00:36:37,246
Arrêtez !
Qu'est-ce qui cloche chez vous ?

559
00:36:37,407 --> 00:36:39,159
Vraiment, qu'est-ce qui cloche ?

560
00:36:39,407 --> 00:36:43,161
Tu vas devoir choisir, OK ?

561
00:36:43,327 --> 00:36:45,557
- Une fois pour toutes.
- ll a raison.

562
00:36:45,727 --> 00:36:47,843
- Tu dois choisir.
- Parfait.

563
00:36:48,007 --> 00:36:49,440
Ce ne sera ni l'un ni l'autre.

564
00:36:54,047 --> 00:36:55,162
Je ne veux rien entendre.

565
00:36:55,327 --> 00:36:57,716
Nettoyez tout, et tout de suite.

566
00:36:59,647 --> 00:37:03,879
Marissa, c'est encore moi.
Rappelle-moi, je t'en prie.

567
00:37:04,047 --> 00:37:05,366
Dis-moi ce qui se passe.

568
00:37:11,807 --> 00:37:13,843
- Tout va bien ?
- Oui, juste. . .

569
00:37:14,007 --> 00:37:18,046
Marissa et moi, on s'est disputés. . .
Je ne sais même pas pourquoi.

570
00:37:18,687 --> 00:37:20,962
C'est la soirée des disputes.
Je cherche Kirsten.

571
00:37:21,127 --> 00:37:23,595
- Je pensais qu'elle serait rentrée.
- Je ne l'ai pas vue.

572
00:37:24,647 --> 00:37:26,365
Je vais repartir. Si elle rentre. . .

573
00:37:26,527 --> 00:37:30,839
- Oui, en fait, j'allais. . .
- Oh, c'est juste, va voir Marissa.

574
00:37:31,247 --> 00:37:33,078
Tu crois que ça ira si aucun
de nous

575
00:37:33,247 --> 00:37:35,317
ne va au lancement de la B.D.
de Seth ?

576
00:37:35,487 --> 00:37:38,047
Si je retrouve Kirsten,
j'y passerai avant la fin.

577
00:37:38,567 --> 00:37:41,240
- Oui. Bonne chance.
- Et à toi aussi.

578
00:37:55,487 --> 00:37:57,955
- Comment es-tu entré ?
- La porte du fond était ouverte.

579
00:37:58,127 --> 00:38:00,402
- Je veux juste parler.
- Va-t'en.

580
00:38:00,687 --> 00:38:04,157
Je suis désolé, Marissa.
OK, j'étais devenu fou.

581
00:38:04,327 --> 00:38:05,521
C'est une excuse ?

582
00:38:05,687 --> 00:38:08,485
Je n'avais pas prévu ça, OK ?
C'est arrivé comme ca.
,

583
00:38:08,647 --> 00:38:10,046
Je ne veux rien entendre.

584
00:38:10,207 --> 00:38:13,882
Je veux juste. . . que les choses
redeviennent comme avant.

585
00:38:14,247 --> 00:38:17,717
- Je ne voulais pas te faire de mal.
- Moi ? Et Ryan ?

586
00:38:17,887 --> 00:38:19,957
C'est ton frère. ll t'aime.

587
00:38:20,127 --> 00:38:22,687
- ll ferait n'importe quoi pour toi.
- Ecoute. . .

588
00:38:24,927 --> 00:38:26,565
J'ai dit que j'étais désolé.

589
00:38:27,647 --> 00:38:29,603
Et après ?

590
00:38:31,567 --> 00:38:33,523
Tu ne mérites pas d'avoir un frère
comme lui.

591
00:38:37,687 --> 00:38:40,281
Tu ne veux pas accepter mes excuses,
c'est bon.

592
00:38:40,607 --> 00:38:43,804
Mais je veux que tu me promettes
de ne jamais rien lui dire.

593
00:38:45,087 --> 00:38:46,964
Va-t'en.

594
00:38:48,447 --> 00:38:49,926
Avant que j'appelle la police.

595
00:38:52,247 --> 00:38:53,236
Tu ne ferais pas ça.

596
00:38:55,327 --> 00:38:57,124
Tu veux voir ?

597
00:40:36,127 --> 00:40:37,401
Hé, où es-tu ?

598
00:40:38,807 --> 00:40:41,560
- Je m'excuse.
- Oh, chérie, c'était ma faute.

599
00:40:41,727 --> 00:40:44,446
Tu essayais de me dire une chose,
et je n'écoutais pas.

600
00:40:44,607 --> 00:40:46,677
Dis-moi où tu es,
et je viens te chercher.

601
00:40:47,007 --> 00:40:48,918
Je rentre à la maison.

602
00:40:50,087 --> 00:40:51,645
Je pensais que je te perdais.

603
00:40:53,327 --> 00:40:54,521
ça n'arrivera jamais.

604
00:40:56,687 --> 00:40:58,837
- Je t'aime.
- Moi aussi, je t'aime.

605
00:40:59,007 --> 00:41:01,077
Gare-toi, je viens te chercher.

606
00:41:58,247 --> 00:42:00,238
Sous-titrage :
SDl Media Group

