1
00:00:02,167 --> 00:00:03,282
Précédemment,,,

2
00:00:03,447 --> 00:00:04,562
Theresa est enceinte.

3
00:00:04,727 --> 00:00:06,240
- Ne pars pas.
- Viens avec moi.

4
00:00:06,407 --> 00:00:08,682
Je pars. Je ne peux pas
abandonner Theresa.

5
00:00:08,847 --> 00:00:10,200
Mon Dieu ! C'est un palais.

6
00:00:10,367 --> 00:00:13,086
Tu as gagné.
Je viens vivre avec toi.

7
00:00:13,247 --> 00:00:15,078
- Où vas-tu ?
- A San Quentin.

8
00:00:15,247 --> 00:00:17,283
- Merci.
- Tu es sûr de ta décision ?

9
00:00:17,447 --> 00:00:20,439
C'est mon premier ami.
C'est mon seul ami.

10
00:00:20,607 --> 00:00:23,679
Je comprends, mais je regrette
que tu sois obligé de le faire.

11
00:00:23,847 --> 00:00:27,237
Avant son arrivée, j'étais paumé.
Je détestais cette ville.

12
00:00:27,407 --> 00:00:30,285
Je n'ose même pas imaginer
ce que ce sera sans lui.

13
00:00:40,647 --> 00:00:42,877
On a abattu le mur de soutènement

14
00:00:43,047 --> 00:00:45,641
- pour accroître le volume.
- ça va être encore long

15
00:00:45,807 --> 00:00:47,365
pour accroître le volume ?

16
00:00:47,527 --> 00:00:50,041
Ou plutôt quand aurai-je fini
de démolir votre maison ?

17
00:00:50,207 --> 00:00:51,401
Ma maison
est déjà démolie.

18
00:00:51,567 --> 00:00:54,684
Et ce n'est pas la faute
des travaux. Alors ?

19
00:00:54,847 --> 00:00:58,886
On est au mois de septembre.
Dans 2 semaines. Un mois maximum.

20
00:00:59,127 --> 00:01:01,925
- Six semaines.
- D'ici là. . .

21
00:01:05,247 --> 00:01:07,556
Pourriez-vous convaincre

22
00:01:07,727 --> 00:01:10,116
vos gars de porter une chemise
ou un t-shirt ?

23
00:01:10,287 --> 00:01:13,245
Les voisins surnomment ma maison
''le repaire des hommes'' .

24
00:01:13,407 --> 00:01:15,159
- Trop Village People ?
- Oui.

25
00:01:15,407 --> 00:01:17,284
- Je leur parlerai.
- Bonjour, Archie.

26
00:01:23,207 --> 00:01:27,200
Ne te marie pas. Et si tu te maries,
ne fais pas d'enfants.

27
00:01:29,047 --> 00:01:31,766
Bonne nouvelle !
Archie pense avoir fini les travaux

28
00:01:31,927 --> 00:01:35,203
avant. . . il n'a pas dit ''jamais'',

29
00:01:35,367 --> 00:01:37,961
mais c'est tout comme.
J'en veux bien, merci.

30
00:01:40,007 --> 00:01:43,283
Merci. Quelle belle journée
en perspective. Je vais au tribunal

31
00:01:43,447 --> 00:01:45,881
plaider cette fascinante affaire

32
00:01:46,047 --> 00:01:48,880
sur un propriétaire de yacht
qui trouve que son voisin

33
00:01:49,047 --> 00:01:52,403
viole la loi sur le bruit
de Crystal Cove.

34
00:01:54,087 --> 00:01:57,841
Ane au nougat, El Paso, abat-jour,
relais routier, stéthoscope. . .

35
00:01:58,047 --> 00:02:00,197
Tu penses que je ne t'écoute pas

36
00:02:00,367 --> 00:02:03,803
et, du coup, tu dis n'importe quoi
pour voir si je t'écoute.

37
00:02:03,967 --> 00:02:06,401
- Tu m'écoutais.
- Non.

38
00:02:06,567 --> 00:02:10,242
Ce journal a attiré mon attention.
Ou plutôt la date de ce journal.

39
00:02:10,407 --> 00:02:13,160
- ll reviendra.
- Avant la reprise des cours

40
00:02:13,327 --> 00:02:16,364
ou pour la fin des travaux ?

41
00:02:16,527 --> 00:02:19,325
Tu veux que je le ramène de force
à la maison ?

42
00:02:19,487 --> 00:02:21,125
Honnêtement, oui.

43
00:02:22,367 --> 00:02:25,882
J'en ai assez de ton approche
parentale psychologique baba cool.

44
00:02:26,207 --> 00:02:29,643
C'est donc ça le problème.
Et pas le fait qu'il a été si couvé

45
00:02:29,967 --> 00:02:32,162
qu'il n'a jamais eu d'amis avant Ryan.

46
00:02:32,607 --> 00:02:35,326
Un enfant a parfois besoin
de prendre l'air.

47
00:02:35,567 --> 00:02:38,525
L'océan Pacifique n'est pas
assez grand pour lui ?

48
00:02:38,727 --> 00:02:41,366
Si on le force à rentrer,
il voudra repartir.

49
00:02:42,127 --> 00:02:43,879
Je me fiche de ce qu'il veut.

50
00:02:44,047 --> 00:02:46,163
Je me fiche
de ce qu'il estime être juste.

51
00:02:46,327 --> 00:02:49,125
- ll aurait pu mourir.
- Tu peux m'accuser.

52
00:02:49,567 --> 00:02:53,003
ll peut nous accuser.
Ce petit jeu peut durer longtemps.

53
00:02:53,167 --> 00:02:55,635
L'été est fini.
Les cours vont reprendre.

54
00:02:55,807 --> 00:02:57,365
Sa place est ici, avec nous.

55
00:02:57,567 --> 00:03:00,923
- ll finira par s'en rendre compte.
- J'en ai marre d'attendre.

56
00:03:01,127 --> 00:03:02,446
Ramène-le-moi, Sandy.

57
00:03:04,047 --> 00:03:05,526
Ramène-le-moi.

58
00:03:16,567 --> 00:03:18,205
NEWPORT BEACH

59
00:03:18,367 --> 00:03:19,766
DlSTANCES

60
00:03:50,167 --> 00:03:51,759
Qu'est-ce qu'il fait chaud !

61
00:03:52,047 --> 00:03:53,844
Je vais fondre !

62
00:03:54,007 --> 00:03:55,679
Tant que je fonds
uniformément, ça va.

63
00:04:01,127 --> 00:04:04,039
Regarde-moi ça ! J'en veux.

64
00:04:10,127 --> 00:04:12,118
ll te déshabille des yeux.

65
00:04:14,687 --> 00:04:17,155
Ma mère veut que
je reprenne la gym Cardio Barre.

66
00:04:17,327 --> 00:04:19,204
Elle pense
que ça nous rapprochera.

67
00:04:19,367 --> 00:04:21,437
- Cardio Barre ?
- Du Tae Bo relooké.

68
00:04:21,647 --> 00:04:25,162
- J'apprendrai à lui tenir tête.
- Tu n'as pas besoin de ça.

69
00:04:26,287 --> 00:04:27,959
- Que veux-tu dire ?
- Rien.

70
00:04:28,407 --> 00:04:32,639
C'est juste que. . .
Ne le prends pas mal,

71
00:04:32,807 --> 00:04:34,479
mais tu es un peu maigre.

72
00:04:35,367 --> 00:04:37,119
- Je mange.
- Très bien.

73
00:04:39,567 --> 00:04:41,956
Bon sang ! Et tu bois,
il n'y a aucun doute.

74
00:04:42,287 --> 00:04:43,845
Qu'est-ce que c'est ?

75
00:04:45,047 --> 00:04:47,003
Un thé glacé de Newport Beach.

76
00:04:47,167 --> 00:04:49,761
ll est 1 0 h du matin.
C'est un peu tôt.

77
00:04:49,967 --> 00:04:50,797
Pour qui ?

78
00:04:55,767 --> 00:04:58,759
Ce bikini n'est pas confortable.
ll m'en faut un autre.

79
00:04:58,927 --> 00:05:00,679
On va au centre commercial ?

80
00:05:00,847 --> 00:05:03,759
- ll y a des soldes mercredi.
- Mercredi ? Je ne peux pas.

81
00:05:03,927 --> 00:05:06,600
- Je vois Zach.
- Encore ?

82
00:05:06,767 --> 00:05:10,806
Plus je vois Zach, moins je trouve
le temps de penser à. . .

83
00:05:11,087 --> 00:05:14,557
Comment s'appelle-t-il déjà ?
L'asperge aux cheveux frisés.

84
00:05:14,727 --> 00:05:18,606
Le salaud qui est parti en ne laissant
qu'un mot à sa copine, qui a pleuré

85
00:05:18,767 --> 00:05:22,555
jusqu'au 4 juillet, date à laquelle
elle a décidé de sécher ses larmes.

86
00:05:26,087 --> 00:05:27,884
ll s'appelle Seth.

87
00:05:28,047 --> 00:05:30,561
Je sais. Je fais juste semblant
de ne pas savoir

88
00:05:30,727 --> 00:05:34,481
et je parle de lui en termes négatifs
pour extérioriser ma douleur.

89
00:05:39,567 --> 00:05:41,000
Donc, pas mercredi.

90
00:05:41,207 --> 00:05:42,481
Tu vois Zach.

91
00:05:42,687 --> 00:05:46,236
C'est une pure formalité.
Je refuse de m'attacher.

92
00:05:46,807 --> 00:05:49,196
Je ne m'attacherai plus jamais
à un garçon.

93
00:05:49,927 --> 00:05:51,246
Je te comprends.

94
00:06:05,687 --> 00:06:07,837
Là, ça ira. Merci.

95
00:06:08,247 --> 00:06:09,680
N'oublie pas ton déjeuner.

96
00:06:10,647 --> 00:06:12,319
J'ai épluché ton orange.

97
00:06:12,967 --> 00:06:16,357
Merci, mais les autres risquent
de trouver ca louche.
,

98
00:06:17,207 --> 00:06:18,526
T'as raison.

99
00:06:22,847 --> 00:06:24,439
Bon, eh bien. . .

100
00:06:24,607 --> 00:06:26,757
Vas-y, sinon le contremaître va
se fâcher.

101
00:06:26,927 --> 00:06:29,236
ll est constamment fâché.
ll est né comme ca.
,

102
00:06:31,207 --> 00:06:34,517
Ce soir, on pourrait louer un film
ou faire une partie de billard.

103
00:06:34,687 --> 00:06:36,325
Un billard. Bonne idée.

104
00:06:36,807 --> 00:06:38,126
A plus tard.

105
00:06:48,967 --> 00:06:52,277
Kaitlin m'attend à son cours
de maître nageur.

106
00:06:52,447 --> 00:06:55,484
Elle sauvera peut-être sa sœur
de sa noyade dépressive.

107
00:06:55,647 --> 00:06:58,844
Que fait cette camionnette ici ?
J'ai comme l'impression

108
00:06:59,007 --> 00:07:01,237
- qu'elle est là chaque semaine.
- Bien vu.

109
00:07:02,607 --> 00:07:05,041
On se fait livrer des fleurs
chaque semaine ?

110
00:07:05,327 --> 00:07:07,522
Oui, Cal. Les plantes vivent.
Et meurent.

111
00:07:09,287 --> 00:07:13,803
Chaque fois que je décroche
le téléphone, j'entends un cliquetis.

112
00:07:14,407 --> 00:07:16,637
Nixon, aurais-tu une attaque
de paranoïlïa ?

113
00:07:17,767 --> 00:07:20,486
Que t'arrive-t-il ?
Soit tu déjantes complètement,

114
00:07:20,647 --> 00:07:23,320
- soit les choses vont mal.
- Ce n'est rien.

115
00:07:23,487 --> 00:07:25,125
C'est mon traitement vasculaire.

116
00:07:25,287 --> 00:07:29,121
- Parfois, il me rend. . .
- Cinglé ? Pendant tout un été ?

117
00:07:30,727 --> 00:07:32,763
J'emmène Kaitlin
choisir un autre poney.

118
00:07:34,007 --> 00:07:35,122
Qu'est devenu China ?

119
00:07:36,127 --> 00:07:38,243
China souffre d'alopécie.

120
00:07:38,807 --> 00:07:42,641
J'espérais que la cure marcherait,
mais elle est toujours aussi chauve.

121
00:07:43,127 --> 00:07:46,244
On ne peut pas demander à une gamine
d'aimer un poney chauve.

122
00:07:46,407 --> 00:07:48,318
- Tu as sans doute raison.
- Merci.

123
00:07:49,847 --> 00:07:52,566
Ne paie pas avec
la carte de la société.

124
00:07:54,727 --> 00:07:55,921
Pourquoi ?

125
00:07:57,567 --> 00:08:01,606
Je ne peux pas faire passer le poney
de Kaitlin en frais professionnels.

126
00:08:01,767 --> 00:08:03,837
- C'est illégal.
- Je sais.

127
00:08:04,007 --> 00:08:05,838
J'allais payer avec la carte noire.

128
00:08:06,247 --> 00:08:07,521
A plus tard, mon chéri.

129
00:08:15,047 --> 00:08:16,719
lls ont fini, là.

130
00:08:26,847 --> 00:08:28,519
Joyeux Noëloukka !

131
00:08:36,007 --> 00:08:38,316
- Allô ?
- Luke, c'est Kirsten.

132
00:08:38,647 --> 00:08:40,319
Mme Cohen !
Comment allez-vous ?

133
00:08:40,807 --> 00:08:43,116
Je connais déjà la réponse.

134
00:08:43,367 --> 00:08:45,483
ll est là ?

135
00:08:47,367 --> 00:08:48,402
C'est pour toi.

136
00:08:49,727 --> 00:08:51,957
- Allô ?
- Seth. C'est maman.

137
00:08:52,127 --> 00:08:53,480
Maman.

138
00:08:53,927 --> 00:08:56,487
Blonde, traits anguleux,
petit nez retroussé ?

139
00:08:57,407 --> 00:08:58,760
Rentre à la maison.

140
00:08:58,967 --> 00:09:01,640
- Ryan est rentré ?
- Seth Ezekiel. . .

141
00:09:01,847 --> 00:09:04,441
M'appeler par mes 2 prénoms
ne nous rapprochera pas.

142
00:09:04,607 --> 00:09:06,086
Cette comédie a assez duré.

143
00:09:06,727 --> 00:09:09,924
Pas encore. Je donne des cours
de voile jusqu'en septembre.

144
00:09:10,087 --> 00:09:12,317
- Portland a besoin de moi.
- Moi aussi.

145
00:09:13,567 --> 00:09:14,886
Ecoute-moi bien.

146
00:09:15,527 --> 00:09:18,087
Je hais Orange County.
Je ne reviendrai pas.

147
00:09:18,247 --> 00:09:21,762
Le jour où vous serez prêts
à vous installer ailleurs,

148
00:09:21,927 --> 00:09:24,316
- on pourra parler.
- C'est fou. Dire que je pensais

149
00:09:24,487 --> 00:09:27,843
que l'appel d'une mère suffirait
à émouvoir mon fils.

150
00:09:28,007 --> 00:09:29,679
Oui, c'est fou. Au revoir.

151
00:09:30,287 --> 00:09:32,118
Tu ne vas pas me raccrocher au. . .

152
00:09:40,327 --> 00:09:43,683
- Tu as craqué et tu l'as appelé ?
- ll était si mignon, enfant.

153
00:09:43,927 --> 00:09:46,157
Et il est devenu
un jeune homme hargneux.

154
00:09:46,887 --> 00:09:48,798
Je lui ai parlé cet après-midi.

155
00:09:48,967 --> 00:09:53,006
Ne comprend-il pas
qu'on ne voulait pas que Ryan parte ?

156
00:09:53,807 --> 00:09:57,197
Pour l'instant, ce n'est pas
ce qu'il comprend qui compte.

157
00:09:58,087 --> 00:09:59,520
C'est ce qu'il ressent.

158
00:10:03,527 --> 00:10:05,279
Cette maison me semble si vide.

159
00:10:05,687 --> 00:10:08,759
On va devoir casser une partie
du plancher, d'accord ?

160
00:10:09,167 --> 00:10:10,725
Et paradoxalement si habitée.

161
00:10:11,727 --> 00:10:14,241
Par des hommes torse nu
couverts de sueur.

162
00:10:14,687 --> 00:10:16,166
Tu devrais être au paradis.

163
00:10:18,247 --> 00:10:20,966
C'est Jimmy. Je lui avais dit
qu'on dînerait avec lui.

164
00:10:21,527 --> 00:10:22,960
Je vais lui parler.

165
00:10:25,287 --> 00:10:26,800
Jimbo. Ca va ?
,

166
00:10:27,007 --> 00:10:29,760
Bien. Toujours partants
pour dîner avec Hailey et moi

167
00:10:29,927 --> 00:10:31,565
- à bord du bateau ?
- Non.

168
00:10:31,727 --> 00:10:33,524
Kirsten ne va pas très bien.

169
00:10:34,367 --> 00:10:37,006
- Seth ne veut pas rentrer ?
- ll rentrera.

170
00:10:37,207 --> 00:10:39,198
ll n'a pas vraiment le choix.

171
00:10:39,647 --> 00:10:42,844
Je dois juste trouver une manière
de le lui faire comprendre.

172
00:10:44,047 --> 00:10:48,359
Mais si tu le ramènes de force,
contre son gré. . .

173
00:10:48,847 --> 00:10:50,280
Ca envenimerait les choses.
,

174
00:10:50,447 --> 00:10:54,679
Et il n'y a rien de pire que de co-habiter
avec un adolescent amer.

175
00:10:55,407 --> 00:10:58,444
ll refuse de me parler.
ll refuse de parler à Kirsten.

176
00:10:58,607 --> 00:11:01,326
ll acceptera peut-être de parler
à quelqu'un d'autre.

177
00:11:09,327 --> 00:11:12,524
Je voulais être sûr
que tu n'étais pas un tire-au-flanc.

178
00:11:12,687 --> 00:11:15,247
- Si seulement. . . Ca va ?
,
- Pas trop mal.

179
00:11:15,407 --> 00:11:17,159
- Et vous ?
- Le cadeau de Kirsten

180
00:11:17,327 --> 00:11:19,887
- nous a fait très plaisir.
- Elle aime acheter.

181
00:11:20,047 --> 00:11:22,436
- Même pour un futur bébé.
- Et vos travaux ?

182
00:11:23,127 --> 00:11:25,197
C'est comme ce chantier. Un désastre.

183
00:11:25,807 --> 00:11:29,322
- Mais ça lui change les idées ?
- Plus tant que ça.

184
00:11:31,207 --> 00:11:33,846
- Seth veut rester à Portland ?
- C'est la rentrée

185
00:11:34,047 --> 00:11:36,845
et aucun de nous n'est prêt à céder.

186
00:11:37,687 --> 00:11:40,155
- Vous allez monter le voir ?
- J'aime bien Luke.

187
00:11:40,327 --> 00:11:43,046
ll me fait penser
à un golden retriever.

188
00:11:45,487 --> 00:11:47,318
C'est parce que
que c'en est un.

189
00:11:47,887 --> 00:11:48,922
Tu veux venir ?

190
00:11:49,967 --> 00:11:52,356
A deux,
on a peut-être plus de chance.

191
00:11:52,527 --> 00:11:53,676
Toi et moi,

192
00:11:54,447 --> 00:11:55,766
on est sûrs de réussir.

193
00:11:57,087 --> 00:11:59,078
On ne s'est pas quittés
en bons termes.

194
00:11:59,247 --> 00:12:01,920
- On n'a pas reparlé.
- ll en veut à tout le monde.

195
00:12:02,087 --> 00:12:05,045
Theresa a des analyses à faire.
Je travaille.

196
00:12:05,247 --> 00:12:06,282
Eh bien. . .

197
00:12:08,047 --> 00:12:12,404
Juste au cas où. Peu importe si
tu ne t'en sers pas. Je l'ai eu pas cher.

198
00:12:21,447 --> 00:12:22,721
Bonne chance.

199
00:12:24,487 --> 00:12:26,079
Sois prudent, mon grand.

200
00:13:53,407 --> 00:13:55,284
Viens manger.
Ma mère est partie.

201
00:13:55,447 --> 00:13:57,199
- On a de quoi manger.
- Merci.

202
00:14:00,127 --> 00:14:01,526
- C'est quoi ?
- Rien.

203
00:14:01,687 --> 00:14:04,804
Sandy m'a demandé de l'aider
à convaincre Seth de rentrer.

204
00:14:04,967 --> 00:14:06,480
C'est pour ça
qu'il est passé ?

205
00:14:06,647 --> 00:14:08,683
ll a dit qu'il passait
te dire bonjour.

206
00:14:08,887 --> 00:14:11,526
Je ne sais pas.
Seth m'en veut encore.

207
00:14:11,687 --> 00:14:14,360
- ll en veut à ses parents.
- A cause de ton départ ?

208
00:14:14,927 --> 00:14:16,280
Oui.

209
00:14:17,047 --> 00:14:19,481
J'ose à peine imaginer
ce qu'il pense de moi.

210
00:14:20,407 --> 00:14:21,965
Tu comptes aller à Portland ?

211
00:14:22,567 --> 00:14:24,080
Non. Je ne peux pas.

212
00:14:24,287 --> 00:14:27,597
- Vas-y, si tu veux.
- ça ne concerne que leur famille.

213
00:14:28,007 --> 00:14:30,726
- Tu fais partie de leur famille.
- Plus maintenant.

214
00:14:30,887 --> 00:14:32,639
ll faut que j'aille travailler.

215
00:14:47,047 --> 00:14:48,321
Bonjour, Cal.

216
00:14:48,487 --> 00:14:52,639
Ravi de vous voir. Mais pourquoi
doit-on se voir dans un parking ?

217
00:14:52,887 --> 00:14:54,798
ll y a peut-être des micros au bureau.

218
00:14:54,967 --> 00:14:57,765
Chez moi. Chez vous.
Allez savoir, avec le FBl !

219
00:14:57,927 --> 00:15:00,043
Vous avez pété un plomb, on dirait.

220
00:15:00,367 --> 00:15:02,403
J'ai peut-être
un micro sur moi.

221
00:15:02,567 --> 00:15:04,797
On ne sait jamais.
Vous voulez me fouiller ?

222
00:15:04,967 --> 00:15:08,164
- Je n'ai pas le temps de plaisanter.
- Moi non plus. Mon avion

223
00:15:08,327 --> 00:15:09,601
part dans 30 minutes.

224
00:15:09,767 --> 00:15:11,723
- Je vais à Portland.
- Voir Seth ?

225
00:15:11,887 --> 00:15:13,400
- Oui.
- Je ne comprends pas.

226
00:15:13,607 --> 00:15:18,283
Son meilleur ami part et Seth part
avec un autre ami et son père gay.

227
00:15:18,447 --> 00:15:20,597
Je trouve ça étrange.

228
00:15:20,767 --> 00:15:22,962
Venant de la part
d'un homme qui est prêt

229
00:15:23,127 --> 00:15:24,719
à sortir de chez lui
déguisé. . .

230
00:15:25,127 --> 00:15:28,915
- Ma paranoïlïa est infondée ?
- Elle est drôle, mais infondée.

231
00:15:29,087 --> 00:15:31,885
Mes amis au bureau du procureur
ne m'ont rien dit.

232
00:15:32,047 --> 00:15:35,437
C'est absurde. ll vient me voir
au début de l'été

233
00:15:35,607 --> 00:15:38,997
pour me dire que je suis fini
et depuis, rien.

234
00:15:39,167 --> 00:15:41,727
Soit ils n'ont rien
à se mettre sous la dent. . .

235
00:15:43,167 --> 00:15:45,806
Soit ils montent un dossier d'enfer.

236
00:15:46,327 --> 00:15:48,363
J'ai un avion à prendre.

237
00:15:55,447 --> 00:15:56,960
On dirait. . .

238
00:15:59,287 --> 00:16:01,482
Tu lui as parlé
depuis le 4 juillet ?

239
00:16:01,647 --> 00:16:03,319
Non. Elle ne prend plus
mes appels

240
00:16:03,487 --> 00:16:06,365
et j'ai arrêté d'appeler.
Elle croit qu'il s'agit d'elle.

241
00:16:07,007 --> 00:16:09,885
Tu as une sacrée volonté,
parce qu'elle est canon.

242
00:16:14,567 --> 00:16:16,922
Ca a été un cours
,
de ski nautique mémorable.

243
00:16:17,087 --> 00:16:20,204
Un type qui devait peser 1 50 kg
a voulu déchausser.

244
00:16:20,367 --> 00:16:22,403
J'ai jamais vu
une chute aussi violente.

245
00:16:22,567 --> 00:16:25,400
- ll a tout perdu.
- Même son maillot.

246
00:16:25,567 --> 00:16:29,116
- Et dire qu'on a raté ça.
- Où étais-tu hier soir ?

247
00:16:29,287 --> 00:16:31,801
On a été chez Salty
et cette fois, j'ai pu entrer.

248
00:16:31,967 --> 00:16:34,720
- C'était génial.
- Ca ne me disait rien.
,

249
00:16:34,887 --> 00:16:37,242
- Cohen s'est disputé avec sa mère.
- Merci.

250
00:16:37,407 --> 00:16:40,763
- C'est vrai, mais humiliant.
- Tes parents te mettent la pression ?

251
00:16:40,927 --> 00:16:43,680
Je vais leur parler de mes plans
d'étudier à la maison.

252
00:16:43,847 --> 00:16:46,759
lls vont adorer.
On doit y retourner.

253
00:16:46,927 --> 00:16:48,246
On voulait juste
vous raconter.

254
00:16:48,447 --> 00:16:50,165
- Merci.
- A plus.

255
00:16:50,367 --> 00:16:51,925
Ne vous noyez pas.

256
00:16:53,167 --> 00:16:56,762
Si vous voyez d'autres gros types nus,
surtout, appelez-nous.

257
00:16:57,807 --> 00:16:59,365
ll est si drôle.

258
00:17:02,687 --> 00:17:05,599
ll faut que tu conclues avec Jane,
avant la fin de l'été.

259
00:17:05,767 --> 00:17:08,076
Je vis ici. Elle aussi.
On a tout le temps.

260
00:17:08,247 --> 00:17:09,566
Comme tu veux.

261
00:17:09,967 --> 00:17:11,958
- Bonjour.
- On dîne à quelle heure ?

262
00:17:12,247 --> 00:17:15,637
Dans une demi-heure.
Et on a un invité.

263
00:17:17,407 --> 00:17:20,046
Bonsoir. Sandy Cohen.

264
00:17:23,167 --> 00:17:25,681
- Nouvelle voiture ?
- Ma mère me l'a donnée.

265
00:17:26,207 --> 00:17:28,437
- Pour m'évader.
- Pas sans moi.

266
00:17:28,607 --> 00:17:30,086
Merci d'être venus.

267
00:17:30,247 --> 00:17:33,284
Hailey bosse, mais on est ravis
de te tenir compagnie.

268
00:17:33,927 --> 00:17:37,237
Avoir la maison pour moi toute seule,
c'est moins drôle que je ne pensais.

269
00:17:37,407 --> 00:17:39,602
Vous avez parlé à Seth ou à Ryan ?

270
00:17:39,807 --> 00:17:43,641
Je me suis disputé avec Seth.
Je peux difficilement appeler ça ''parler'' .

271
00:17:43,807 --> 00:17:45,525
Sandy a vu Ryan hier soir.

272
00:17:45,687 --> 00:17:47,678
- ll semble aller bien.
- Tant mieux.

273
00:17:48,007 --> 00:17:49,884
Vous êtes restés en contact ?

274
00:17:50,487 --> 00:17:52,239
Pas vraiment. Un peu, au début,

275
00:17:52,407 --> 00:17:54,875
mais c'était trop douloureux.

276
00:17:57,727 --> 00:18:01,003
Un gamin n'a pas besoin d'être
à Portland pour être distant.

277
00:18:33,487 --> 00:18:36,718
Vous deviez ouvrir un restaurant.
Ca avance ?
,

278
00:18:36,927 --> 00:18:40,636
Non. C'est tombé à l'eau.
C'est une longue histoire.

279
00:18:40,807 --> 00:18:43,367
Et puis, Newport est plein
de bons restaurants.

280
00:18:43,527 --> 00:18:47,122
Je croyais que tu les trouvais trop chers
et qu'ils mettaient trop de sauce.

281
00:18:49,887 --> 00:18:51,320
Je n'aime pas les sauces.

282
00:18:51,487 --> 00:18:55,162
Moins il y en a, mieux c'est.
Tu es impatient de reprendre les cours ?

283
00:18:55,327 --> 00:18:56,726
Ca va être bizarre.
,

284
00:18:56,887 --> 00:19:00,357
Je ne connais personne
et ils n'ont pas d'équipe de water-polo.

285
00:19:00,527 --> 00:19:03,041
Le paradis, quoi !

286
00:19:03,207 --> 00:19:06,643
Harbor School a un nouveau gymnase.
ll a l'air très bien.

287
00:19:06,807 --> 00:19:09,480
Tu travailles
pour le comité de tourisme ?

288
00:19:09,647 --> 00:19:12,366
Ne me parle pas comme ça.
J'essayais d'être poli.

289
00:19:12,527 --> 00:19:13,960
- Fais-en autant.
- Non.

290
00:19:14,127 --> 00:19:15,958
- Je préfère être honnête.
- Vraiment ?

291
00:19:16,127 --> 00:19:18,118
- Oui.
- Parlons de ce garçon gâté

292
00:19:18,287 --> 00:19:20,755
dont les parents ont tout fait

293
00:19:20,927 --> 00:19:22,804
pour qu'il soit heureux.
Que fait-il ?

294
00:19:22,967 --> 00:19:24,116
ll ne s'agit pas de vous.

295
00:19:24,287 --> 00:19:26,642
Ca tue ta mère
,
et ta mère me tue.

296
00:19:26,847 --> 00:19:30,044
Tu passes ton temps
à me dire que tu hais Newport

297
00:19:30,207 --> 00:19:31,481
et tu veux que je rentre.

298
00:19:31,647 --> 00:19:33,558
- C'est absurde.
- C'est chez toi.

299
00:19:33,727 --> 00:19:36,480
Quand tu auras 1 8 ans
et que tu auras des économies,

300
00:19:36,647 --> 00:19:39,798
tu pourras quitter tes parents
et cette ville que tu hais tant.

301
00:19:39,967 --> 00:19:41,286
Ryan est parti, lui.

302
00:19:41,447 --> 00:19:44,120
On a accueilli Ryan.
C'est différent pour toi.

303
00:19:44,287 --> 00:19:48,200
Mais vous n'avez même pas essayé
de le retenir.

304
00:19:49,407 --> 00:19:52,285
- Ryan savait ce qu'il avait à faire.
- Moi aussi.

305
00:20:43,647 --> 00:20:45,000
Allô ?

306
00:20:47,727 --> 00:20:49,558
Allô ? Qui est-ce ?

307
00:21:31,767 --> 00:21:34,327
- Bonjour. Un peu de café ?
- Oui. Merci.

308
00:21:34,527 --> 00:21:36,085
ll est assez fort.

309
00:21:36,247 --> 00:21:39,205
C'est ce qu'il me faut.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.

310
00:21:39,367 --> 00:21:42,325
Désolé pour la comédie d'hier soir.

311
00:21:42,567 --> 00:21:44,842
C'est un bon gamin.
ll est sacrément futé.

312
00:21:45,527 --> 00:21:49,122
- Trop.
- Depuis quand sont-ils les maîtres ?

313
00:21:49,287 --> 00:21:52,836
Depuis toujours.
Quand ils ont 2 ans,

314
00:21:53,007 --> 00:21:56,283
on leur court après
pour qu'ils ne se fassent pas mal.

315
00:21:56,447 --> 00:21:58,961
ça, c'est la version adolescente.

316
00:22:01,087 --> 00:22:02,918
- Bonjour, Carson. Père.
- Fils.

317
00:22:04,247 --> 00:22:07,637
Je vais voir
ce que Luke veut manger.

318
00:22:09,807 --> 00:22:12,241
ll préfère nous laisser seuls
pour le 2e round.

319
00:22:12,407 --> 00:22:14,398
ll n'y aura pas de 2e round.

320
00:22:14,767 --> 00:22:17,156
- Tu as raison.
- Quoi ?

321
00:22:17,327 --> 00:22:20,637
- Ce n'est pas une astuce de Jedi ?
- Non, je. . .

322
00:22:20,807 --> 00:22:23,241
J'ai réfléchi
à ce que tu as dit hier soir.

323
00:22:23,407 --> 00:22:25,398
Je ne vois pas d'autre solution.

324
00:22:25,567 --> 00:22:29,116
Si c'est ici que tu veux être,
je ne vais pas te ramener de force.

325
00:22:29,287 --> 00:22:32,518
- Je peux rester ?
- Au moins, tu es en sécurité, ici.

326
00:22:32,687 --> 00:22:34,917
Et puis, si je te force à rentrer,

327
00:22:35,087 --> 00:22:38,124
la prochaine fois,
tu ne laisseras peut-être pas de mot.

328
00:22:38,327 --> 00:22:40,124
Tu n'appelleras peut-être pas.

329
00:22:41,607 --> 00:22:43,643
Merci.

330
00:22:44,647 --> 00:22:48,845
Merci. Je suis désolé
de t'avoir fait venir ici.

331
00:22:49,007 --> 00:22:52,841
- ça m'a fait plaisir de te voir.
- Moi aussi.

332
00:22:55,727 --> 00:22:59,606
Et tu sais que je suis parti
de chez moi à ton âge et. . .

333
00:23:00,127 --> 00:23:02,357
Je veux te dire

334
00:23:02,527 --> 00:23:05,963
ce que j'aurais aimé entendre.

335
00:23:07,927 --> 00:23:09,360
On t'aime.

336
00:23:09,887 --> 00:23:13,357
- La porte est toujours ouverte.
- Je sais.

337
00:23:19,007 --> 00:23:22,158
J'ai un cours de voile à 1 0 h.
ll faut que j'y aille.

338
00:23:22,327 --> 00:23:24,363
- Très bien.
- Merci.

339
00:23:33,087 --> 00:23:35,920
- Sois prudent.
- Au revoir.

340
00:23:45,447 --> 00:23:48,678
Faudrait qu'on parte
dans une demi-heure.

341
00:23:48,847 --> 00:23:51,645
- Je ne bosse pas le samedi.
- Je parlais du médecin.

342
00:23:54,007 --> 00:23:55,679
- Ah, oui.
- Tu avais oublié ?

343
00:23:55,847 --> 00:23:58,042
Non, non, je. . .

344
00:23:58,887 --> 00:24:01,321
Si, j'avais oublié. Désolé.

345
00:24:05,287 --> 00:24:09,041
- C'est quoi, ce sac ?
- Je pensais aller à Portland. . .

346
00:24:09,207 --> 00:24:10,686
en fait.

347
00:24:10,847 --> 00:24:13,156
C'était avant que je me souvienne
du médecin.

348
00:24:14,247 --> 00:24:17,045
- Tu ne t'en es pas souvenu.
- J'y vais chaque fois.

349
00:24:17,207 --> 00:24:21,485
- Tu crois que je m'en fiche ?
- Non, mais tu as un billet d'avion.

350
00:24:21,647 --> 00:24:24,036
On reçoit des coups de fil
en pleine nuit.

351
00:24:24,567 --> 00:24:26,603
Que se passe-t-il ?

352
00:24:26,767 --> 00:24:28,997
J'ai quitté Newport
pour tout simplifier.

353
00:24:29,407 --> 00:24:32,240
Mais on dirait que je n'ai fait
que tout compliquer.

354
00:24:33,607 --> 00:24:35,165
C'est drôle.

355
00:24:35,527 --> 00:24:38,200
Je croyais que tu avais quitté Newport
pour moi.

356
00:24:38,727 --> 00:24:40,206
C'est le cas.

357
00:24:40,727 --> 00:24:43,958
Je veux juste faire la paix
avec Seth.

358
00:24:44,167 --> 00:24:46,442
Ce n'est pas comme
si tu l'avais abandonné.

359
00:24:46,607 --> 00:24:47,960
Si, justement.

360
00:24:48,127 --> 00:24:52,405
Je suis juste. . . parti.
Sans même lui en parler.

361
00:24:54,967 --> 00:24:58,846
Je vais juste à Portland.
Tu as peur que je perde mon boulot ?

362
00:25:02,007 --> 00:25:03,645
C'est juste
une visite de routine.

363
00:25:03,807 --> 00:25:08,119
ll y aura des piles de vieux magazines
et de la musique d'ambiance.

364
00:25:08,527 --> 00:25:10,677
Ma mère adore ce genre de trucs.

365
00:25:20,847 --> 00:25:22,200
Tu es sûre ?

366
00:25:22,727 --> 00:25:24,126
Oui.

367
00:25:24,687 --> 00:25:26,006
Très bien.

368
00:25:26,647 --> 00:25:28,046
Je file.

369
00:25:40,967 --> 00:25:43,356
Marissa, tu n'es pas encore prête ?

370
00:25:44,007 --> 00:25:46,077
Retire tes écouteurs.

371
00:25:46,247 --> 00:25:49,080
Retire tes écouteurs.

372
00:25:53,607 --> 00:25:55,165
J'écoutais un morceau, maman.

373
00:25:55,327 --> 00:25:58,797
On aurait dû partir pour le cours
de Cardio Barre il y a 1 5 minutes.

374
00:25:59,087 --> 00:26:01,157
Ah, oui.

375
00:26:01,327 --> 00:26:03,363
Désolée.

376
00:26:09,687 --> 00:26:12,440
ça, je te le confisque.
Et tu es privée de sorties.

377
00:26:12,607 --> 00:26:15,075
Quoi ? Tu ne peux pas
m'interdire de sortir.

378
00:26:15,247 --> 00:26:18,796
Si je peux, parce que je ne peux pas
continuer à vivre comme ca.
,

379
00:26:18,967 --> 00:26:21,606
Tu as passé l'été à faire
comme si je n'existais pas.

380
00:26:21,767 --> 00:26:22,722
Si seulement.

381
00:26:23,607 --> 00:26:24,676
Qu'as-tu dit ?

382
00:26:28,647 --> 00:26:30,797
Pourquoi faut-il qu'on se dispute ?

383
00:26:30,967 --> 00:26:34,277
Au lieu de m'ignorer,
dis-moi ce qui ne va pas.

384
00:26:35,207 --> 00:26:37,038
Tu veux savoir
ce qui ne va pas ?

385
00:26:37,407 --> 00:26:39,716
Vraiment ? Tu veux savoir
à quoi je pense ?

386
00:26:39,887 --> 00:26:40,876
Oui.

387
00:27:04,847 --> 00:27:07,645
Merci pour les infos, Otis.
J'en parlerai à Caleb

388
00:27:07,807 --> 00:27:10,640
- à mon retour.
- Sandy. Votre taxi.

389
00:27:10,807 --> 00:27:12,001
Entendu. Merci.

390
00:27:18,647 --> 00:27:20,444
Je pensais bien te voir ici.

391
00:27:20,607 --> 00:27:23,485
- Vous partez ?
- J'ai tenté ma chance.

392
00:27:23,647 --> 00:27:24,636
Bonne chance.

393
00:27:28,967 --> 00:27:30,036
Et merci.

394
00:27:35,287 --> 00:27:36,606
Summer. Bonjour.

395
00:27:36,767 --> 00:27:39,076
Bonjour, Mme Cohen.
Puis-je entrer ?

396
00:27:39,247 --> 00:27:42,478
Bien sûr. Tout va bien ?

397
00:27:42,847 --> 00:27:44,963
- Je suis venue oublier Seth.
- Pardon ?

398
00:27:45,127 --> 00:27:47,721
Mon psy a dit
que pour pouvoir passer à autre chose,

399
00:27:47,887 --> 00:27:51,721
je devais me débarrasser
des biens matériels de Seth.

400
00:27:52,167 --> 00:27:55,045
- Je suis venue déposer ses trucs.
- Je vois.

401
00:27:55,207 --> 00:27:59,246
Si je veux à nouveau pouvoir vibrer
à haute fréquence, c'est impératif.

402
00:27:59,407 --> 00:28:01,875
- ''Vibrer à haute fréquence'' ?
- Lynn Grabhorn.

403
00:28:02,287 --> 00:28:04,960
Excusez-moi, mais votre vie attend.

404
00:28:05,127 --> 00:28:07,925
L'humain est traversé
par un courant électrochimique

405
00:28:08,087 --> 00:28:11,796
qui est affecté par nos émotions.
Quand on est heureux ou gai,

406
00:28:11,967 --> 00:28:14,765
cette énergie vibre
à une fréquence plus élevée

407
00:28:14,927 --> 00:28:18,363
que lorsqu'on est triste ou en colère
contre disons Seth Cohen.

408
00:28:18,527 --> 00:28:22,122
Quand notre fréquence est élevée,
on attire plus les gens heureux

409
00:28:22,287 --> 00:28:25,359
que lorsque notre fréquence est basse
disons à cause de Seth.

410
00:28:25,527 --> 00:28:28,041
C'est la loi de l'attraction
en physique.

411
00:28:28,567 --> 00:28:29,682
Fais comme chez toi.

412
00:28:29,967 --> 00:28:32,606
- Merci.
- Summer ! Je veux que tu saches

413
00:28:32,767 --> 00:28:36,601
que s'il n'était pas mon fils,
je ferais pareil.

414
00:28:56,367 --> 00:28:59,279
J'espère qu'on pourra rester amis.

415
00:29:24,367 --> 00:29:26,278
Une petite partie
de Madden Football ?

416
00:29:26,447 --> 00:29:28,722
Quand arrêteras-tu
de jouer à ces jeux ?

417
00:29:28,887 --> 00:29:31,196
Pourquoi ?
Salut, papa. Le dîner est prêt ?

418
00:29:31,367 --> 00:29:34,165
Le barbecue chauffe
et on a un autre invité.

419
00:29:34,327 --> 00:29:36,761
Qui c'est, cette fois ? Ma mère ?

420
00:29:43,607 --> 00:29:46,644
- Je ne m'attendais pas à ça.
- ça boume, Chino ?

421
00:29:46,807 --> 00:29:48,684
Et vous, ça va ?

422
00:29:48,847 --> 00:29:50,519
Bien, merci.

423
00:29:50,727 --> 00:29:53,366
Mon père t'a sûrement
demandé de venir.

424
00:29:53,527 --> 00:29:56,087
Mais tu prendras bien un burger
avant de repartir ?

425
00:29:56,247 --> 00:29:57,600
Oui.

426
00:30:08,367 --> 00:30:10,198
Tu sais faire marcher un grill !

427
00:30:10,367 --> 00:30:13,279
- Tu bats ta mère.
- J'ai beaucoup appris cet été.

428
00:30:13,447 --> 00:30:15,756
Portland a l'air sympa.
Enfin, de l'avion.

429
00:30:15,927 --> 00:30:19,124
C'est génial. ll y a des vraies saisons.
Des filles sympas.

430
00:30:20,167 --> 00:30:22,317
- Toi et Summer. . .
- ça ne va pas fort.

431
00:30:22,487 --> 00:30:25,320
Elle ne voudra sans doute
plus jamais me parler.

432
00:30:27,407 --> 00:30:30,001
Et il est temps
qu'elle trouve quelqu'un d'autre.

433
00:30:30,167 --> 00:30:33,204
On ne se verra plus beaucoup,
maintenant que je vis ici.

434
00:30:33,367 --> 00:30:34,641
Je suis désolé si. . .

435
00:30:34,807 --> 00:30:37,196
- Si c'est à cause de. . .
- Non, sérieusement.

436
00:30:37,367 --> 00:30:40,723
Ce n'est pas toi qui m'as fait
quitter Newport. Le fait est

437
00:30:40,887 --> 00:30:43,720
que tu m'y as fait rester
un an de trop.

438
00:30:43,887 --> 00:30:46,447
Vraiment. La pension,
Portland, n'importe quoi.

439
00:30:46,607 --> 00:30:50,122
Je serais parti tôt ou tard.
Newport Beach et moi ne faisons pas

440
00:30:50,287 --> 00:30:53,040
- bon ménage.
- C'est une sacrée décision.

441
00:30:53,207 --> 00:30:56,119
- Abandonner tes études.
- On trouvait normal autrefois

442
00:30:56,287 --> 00:30:59,199
que les adolescents sillonnent
le pays en train.

443
00:30:59,367 --> 00:31:01,323
A cause de la dépression.
lls cherchaient du travail.

444
00:31:01,487 --> 00:31:03,284
Les saisonniers ont la cote.

445
00:31:03,527 --> 00:31:06,041
Tu ne comptes vraiment pas
rentrer à Newport ?

446
00:31:06,207 --> 00:31:07,526
Et toi ?

447
00:31:09,847 --> 00:31:11,883
Dans ce cas. . .

448
00:31:12,447 --> 00:31:14,438
Seth, je ne peux pas.

449
00:31:15,327 --> 00:31:17,283
Moi non plus.

450
00:31:21,447 --> 00:31:24,280
Je dois le reconnaître, Jules,
tu t'en es bien sortie.

451
00:31:25,007 --> 00:31:26,804
- Tu as ce que tu voulais.
- Si on veut.

452
00:31:26,967 --> 00:31:29,925
Merci. Qu'y a-t-il ?
Que se passe-t-il ?

453
00:31:30,087 --> 00:31:33,443
A part le fait que notre fille me rappelle
Chucky et Keith Moon ?

454
00:31:33,607 --> 00:31:36,326
Elle traverse une période difficile.

455
00:31:36,647 --> 00:31:40,242
Jimmy, tu n'as pas idée de la crise
qu'elle m'a faite récemment.

456
00:31:40,407 --> 00:31:43,046
Elle a jeté les meubles
de jardin dans la piscine.

457
00:31:43,207 --> 00:31:45,767
- Elle a mis le paquet.
- Ce qui est triste,

458
00:31:45,927 --> 00:31:49,124
c'est qu'on ne s'est jamais
parlé aussi honnêtement.

459
00:31:49,487 --> 00:31:51,523
Heureusement que
Kaitlin part en pension.

460
00:31:51,687 --> 00:31:53,200
Elle y sera mieux qu'ici.

461
00:31:53,367 --> 00:31:56,882
Marissa sera marquée à vie.

462
00:31:57,047 --> 00:31:58,605
A vie, Jimmy.

463
00:31:58,767 --> 00:32:00,837
- A moins qu'on réagisse.
- Comment ?

464
00:32:01,007 --> 00:32:03,601
En lui offrant
une vie de famille plus stable.

465
00:32:03,767 --> 00:32:07,396
Tu pourrais venir déjeuner
le dimanche avec. . .

466
00:32:07,567 --> 00:32:09,842
- Hailey ?
- Oui.

467
00:32:10,727 --> 00:32:13,446
- Alors, vous êtes toujours. . .
- Elle est formidable.

468
00:32:13,607 --> 00:32:15,996
Douce. Souple.

469
00:32:16,167 --> 00:32:19,204
- Toi et Caleb ?
- Pas si souple que ça.

470
00:32:24,527 --> 00:32:27,325
Je ferai tout ce que je peux.
D'accord ?

471
00:32:27,487 --> 00:32:31,924
Merci. Je tiens à te dire que
je suis très heureuse pour toi.

472
00:32:32,327 --> 00:32:37,526
Et moi que je ne te crois pas,
mais que pour Marissa je ferai semblant.

473
00:32:45,207 --> 00:32:48,643
C'est maintenant que vous me dites
que vous avez parlé au procureur.

474
00:32:48,807 --> 00:32:50,843
Je suis allé voir
votre petit-fils.

475
00:32:51,007 --> 00:32:54,477
- ll reste. Merci.
- ll reste ?

476
00:32:55,487 --> 00:32:57,842
Je peux lui parler.
Je sais être persuasif.

477
00:32:58,007 --> 00:33:01,124
Tant mieux pour vous.
ça peut s'avérer utile.

478
00:33:01,287 --> 00:33:03,357
Pourquoi ? Qu'a dit le procureur ?

479
00:33:03,527 --> 00:33:06,997
Le temps est orageux, Cal.
ll va pleuvoir. Sur vous.

480
00:33:07,167 --> 00:33:11,126
Sur nous tous. Alors sortez
l'anti-tonnerre, vous me suivez ?

481
00:33:11,287 --> 00:33:13,164
- A ce point ?
- Triez vos papiers.

482
00:33:13,327 --> 00:33:17,036
Le Newport Group. La famille.
Faites-le vite.

483
00:33:20,407 --> 00:33:23,126
Vas-y, Chino. Essaie
un peu de me faire mal.

484
00:33:23,287 --> 00:33:25,005
Fais-moi mal.

485
00:33:25,167 --> 00:33:27,362
- Vas-y !
- Luke économise une fortune :

486
00:33:27,527 --> 00:33:31,122
- c'est moins cher qu'un psy.
- ll a quand même besoin d'un psy.

487
00:33:31,287 --> 00:33:32,561
Tu vas me le payer.

488
00:33:32,727 --> 00:33:34,877
Ryan. C'est pour toi.

489
00:33:35,447 --> 00:33:37,642
- Bonne chance.
- Je t'attends.

490
00:33:38,647 --> 00:33:40,842
C'est parti.

491
00:33:41,007 --> 00:33:42,360
- Allô.
- Ryan ?

492
00:33:42,527 --> 00:33:44,199
Bonjour. Qu'y a-t-il ?

493
00:33:45,647 --> 00:33:48,320
Je reviens de chez le médecin.

494
00:33:50,047 --> 00:33:52,436
ll n'entendait pas
son cœur battre.

495
00:33:53,407 --> 00:33:57,161
J'ai perdu le bébé. ça peut arriver,
pendant les deux premiers mois.

496
00:33:57,327 --> 00:34:00,000
J'arrive.

497
00:34:00,167 --> 00:34:02,920
- Je prends le prochain vol et. . .
- Non.

498
00:34:03,247 --> 00:34:05,158
- Quoi ?
- Je crois

499
00:34:05,327 --> 00:34:07,716
qu'il faut voir ça
comme un signe.

500
00:34:08,847 --> 00:34:11,042
Je crois que c'est un signe,

501
00:34:12,407 --> 00:34:14,967
Ryan, tu n'es pas heureux avec moi.

502
00:34:15,567 --> 00:34:17,683
Tu n'as jamais été heureux.

503
00:34:17,887 --> 00:34:21,118
Si tu es resté, c'est uniquement
pour le bébé.

504
00:34:22,007 --> 00:34:23,804
Mais il n'y a plus de bébé.

505
00:34:25,367 --> 00:34:26,880
Tu ne veux pas que je rentre.

506
00:34:30,007 --> 00:34:32,157
C'est toi qui ne veux pas rentrer.

507
00:34:36,847 --> 00:34:39,236
Là, c'est ton terrain ? C'est ton. . .

508
00:34:39,407 --> 00:34:41,284
Tout va bien ?

509
00:34:44,727 --> 00:34:46,001
Theresa a perdu le bébé.

510
00:35:32,607 --> 00:35:34,404
Tu lui as dit ?

511
00:35:38,207 --> 00:35:40,084
ll t'a crue ?

512
00:35:41,407 --> 00:35:43,398
Oui, je crois.

513
00:35:49,287 --> 00:35:53,997
C'est mieux comme ca.
,
Pour toi, pour lui, pour le bébé.

514
00:36:07,167 --> 00:36:09,158
Ton taxi arrive à quelle heure ?

515
00:36:09,727 --> 00:36:11,285
ll ne va plus tarder.

516
00:36:13,007 --> 00:36:15,601
- Que vas-tu faire ?
- Je ne sais pas.

517
00:36:15,767 --> 00:36:19,726
J'irai chercher mes affaires
et je serai sans toit, une fois de plus.

518
00:36:20,247 --> 00:36:22,681
Tu n'as pas envie
de rester à Portland ?

519
00:36:22,847 --> 00:36:24,439
Tu pourrais rester.

520
00:36:24,767 --> 00:36:29,045
Je ne peux pas m'imposer. Et puis,
j'ai trouvé un boulot qui paie bien. . .

521
00:36:29,207 --> 00:36:30,799
Je trouverai une solution.

522
00:36:30,967 --> 00:36:33,322
- Et toi ?
- Rien de spécial.

523
00:36:33,487 --> 00:36:36,206
Je donnerai mes cours
et je traînerai avec Luke.

524
00:36:37,447 --> 00:36:40,837
Son père a un nouveau copain,
ca devrait être amusant.
,

525
00:36:41,047 --> 00:36:42,321
Je vois ca d'ici.
,

526
00:36:42,487 --> 00:36:46,321
Et puis, mes parents sont d'accord
pour que je reste,

527
00:36:46,487 --> 00:36:49,559
- je n'ai plus besoin de culpabiliser.
- C'est génial, ça.

528
00:36:50,007 --> 00:36:51,599
Oui, c'est formidable.

529
00:36:51,807 --> 00:36:53,081
Formidable.

530
00:36:53,687 --> 00:36:55,723
Chino, ton taxi est arrivé.

531
00:36:56,007 --> 00:36:57,838
Bon, eh bien. . .

532
00:36:58,767 --> 00:37:00,564
le moment est venu.

533
00:37:03,007 --> 00:37:04,804
Donne de tes nouvelles.

534
00:37:07,607 --> 00:37:08,881
D'accord.

535
00:37:10,127 --> 00:37:11,526
A la prochaine.

536
00:37:53,687 --> 00:37:56,155
- Je me disais que. . .
- Moi aussi.

537
00:37:57,887 --> 00:38:00,321
lls n'ont même pas d'équipe
de water-polo ici.

538
00:38:00,487 --> 00:38:02,796
C'est rédhibitoire pour moi.

539
00:38:06,247 --> 00:38:09,080
- On n'est pas forcés de s'embrasser ?
- Non.

540
00:38:09,327 --> 00:38:11,124
Entre.

541
00:38:29,847 --> 00:38:32,315
J'aime bien manger
au milieu des meubles.

542
00:38:32,487 --> 00:38:34,079
C'est intime.

543
00:38:40,647 --> 00:38:43,445
On s'absente trois mois
et vous cassez tout.

544
00:38:43,607 --> 00:38:44,881
Vous êtes rentrés ?

545
00:38:46,687 --> 00:38:48,279
lls faisaient un prix spécial

546
00:38:48,447 --> 00:38:51,280
- pour les jeunes récalcitrants.
- Tu rentres aussi ?

547
00:38:51,967 --> 00:38:56,245
Oui, c'est une longue histoire.
Mais je crois que ma place est ici.

548
00:38:59,047 --> 00:39:00,799
Pareil pour moi.

549
00:39:01,887 --> 00:39:05,004
Parce que personne ne quitte
cette famille deux fois.

550
00:39:05,527 --> 00:39:07,995
- Bienvenue chez toi.
- Merci.

551
00:39:27,327 --> 00:39:29,636
Comment va ?

552
00:39:30,567 --> 00:39:32,285
Cool.

553
00:39:33,727 --> 00:39:37,845
- Content d'être rentré ?
- Oui.

554
00:39:38,007 --> 00:39:39,281
Et toi ?

555
00:39:40,687 --> 00:39:44,202
Ma chambre a rétréci
en mon absence.

556
00:39:44,367 --> 00:39:48,121
A moins que ce soit moi qui ai grandi
ces 3 derniers mois.

557
00:39:49,767 --> 00:39:53,760
Summer a déposé tous les objets
qui la faisaient penser à moi,

558
00:39:53,927 --> 00:39:57,317
- donc je vais m'amuser, lundi.
- Je ne veux même pas y penser.

559
00:39:57,487 --> 00:40:00,479
Tu as besoin de moi ?
Tu veux. . .

560
00:40:00,647 --> 00:40:03,002
que j'allume le grill ?
Parce que, Ryan. . .

561
00:40:03,167 --> 00:40:05,283
- je sais le faire.
- Non, ça va.

562
00:40:05,447 --> 00:40:07,915
- Je suis fatigué, mais ça va.
- Très bien.

563
00:40:08,087 --> 00:40:11,204
Attends ! Comment as-tu fait
pour aller jusqu'à Portland

564
00:40:11,367 --> 00:40:13,801
depuis Newport
sur ton petit catamaran ?

565
00:40:17,047 --> 00:40:21,165
Ryan, assieds-toi, mon grand.
Ce fut un long et périlleux voyage,

566
00:40:21,527 --> 00:40:24,485
mais je promets de ne t'épargner
aucun détail.

567
00:40:24,647 --> 00:40:26,763
- Merci.
- Parce qu'on est amis.

568
00:40:27,567 --> 00:40:28,920
D'abord. . .

569
00:40:30,007 --> 00:40:31,281
j'ai été à Catalina.

570
00:40:32,207 --> 00:40:34,243
Puis j'ai poussé jusqu'à
Santa Barbara.

571
00:40:34,407 --> 00:40:37,797
A Santa Barbara, j'ai eu faim
et j'ai pété un plomb,

572
00:40:37,967 --> 00:40:41,164
j'ai vendu mon bateau
et je suis allé à Portland en autocar.

573
00:40:41,327 --> 00:40:43,921
- Quoi ?
- Oui, mais un vieil autocar local.

574
00:40:44,087 --> 00:40:47,636
Tu es déjà monté dans ces engins ?
Faut avoir le cœur bien accroché.

575
00:40:47,807 --> 00:40:49,843
Tu as pris un autocar !

576
00:40:50,007 --> 00:40:53,716
Oui, mais faudrait trouver
une autre version pour le lycée.

577
00:40:53,887 --> 00:40:57,357
- C'est sympa, l'autocar.
- Et que dis-tu de. . .

578
00:40:58,167 --> 00:41:00,761
Le bateau a coulé. Les baleines
m'ont sauvé comme dans Paï,

579
00:41:00,927 --> 00:41:02,201
Quoi d'autre ?

580
00:41:02,367 --> 00:41:05,882
Le bateau a coulé.
J'ai été sauvé par une sirène.

581
00:41:06,247 --> 00:41:09,876
Le bateau a coulé.
Je me suis retrouvé sur une île déserte.

582
00:41:56,647 --> 00:41:58,638
Sous-titrage :
SDl Media Group

