1
00:00:02,047 --> 00:00:03,321
Précédemment dans Newport Beach :

2
00:00:03,487 --> 00:00:05,603
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Jette un œil. Dis-moi

3
00:00:05,767 --> 00:00:06,836
combien ça vaut pour toi.

4
00:00:07,047 --> 00:00:09,117
Je te signe un chèque
de 50 000 $ tout de suite.

5
00:00:09,287 --> 00:00:10,845
Je pensais plutôt à 500 000.

6
00:00:11,007 --> 00:00:12,759
- Bonjour, Carter.
- Ravi de vous rencontrer.

7
00:00:12,927 --> 00:00:14,804
- Avez-vous déjà été mariée ?
- Je suis mariée.

8
00:00:14,967 --> 00:00:18,118
- Vous ne portez pas de bague.
- Où est ta bague ?

9
00:00:18,287 --> 00:00:20,437
Je ne suis pas la seule
à qui elle ment, je vois.

10
00:00:20,607 --> 00:00:23,041
Je connais ma fille.
Marissa n'a aimé qu'une seule fois

11
00:00:23,207 --> 00:00:25,641
et il faisait une toute autre impression
en marcel.

12
00:00:25,847 --> 00:00:27,075
ll te manque ?

13
00:00:27,247 --> 00:00:28,919
Tous les jours.

14
00:00:38,047 --> 00:00:39,878
C'est bien le printemps.

15
00:00:40,047 --> 00:00:41,639
Cette année passe trop vite.

16
00:00:41,807 --> 00:00:45,322
Oui, cette année n'est pas
aussi bonne que la dernière.

17
00:00:45,487 --> 00:00:46,761
- Tu crois ?
- Oui.

18
00:00:46,927 --> 00:00:49,646
On a tous essayé
de nouveaux trucs sympas.

19
00:00:49,807 --> 00:00:53,959
Les jardiniers, les filles illégitimes,
moins de bagarres, plus de musique.

20
00:00:54,167 --> 00:00:57,637
Tu crois ça parce que l'année
dernière, tout était nouveau.

21
00:00:57,807 --> 00:01:00,480
Tu crois que je vénère le passé ?

22
00:01:00,647 --> 00:01:02,877
On va pas vivre
comme l'année dernière.

23
00:01:03,047 --> 00:01:04,719
Mais si. Ecoute ca.
,

24
00:01:04,927 --> 00:01:06,804
Tout redevient comme avant.

25
00:01:06,967 --> 00:01:09,003
Moi avec Summer,
toi célibataire.

26
00:01:09,167 --> 00:01:10,441
Je sais où tu veux en venir.

27
00:01:10,607 --> 00:01:13,280
Oui, on va au feu de joie du lycée.

28
00:01:14,247 --> 00:01:16,841
FEU DE JOlE
D'ENCOURAGEMENT

29
00:01:17,007 --> 00:01:19,567
Allez. Un petit feu ?

30
00:01:19,727 --> 00:01:22,116
- Surtout si tu invites. . .
- Ne le dis pas.

31
00:01:22,287 --> 00:01:23,845
Comme l'année dernière.

32
00:01:24,007 --> 00:01:25,759
Rien ne se passe avec Marissa.

33
00:01:25,927 --> 00:01:28,566
Donc il n'y a pas de sentiments ?

34
00:01:28,727 --> 00:01:30,922
- Tu t'en fiches ?
- C'est pas ça.

35
00:01:31,087 --> 00:01:34,124
En plus, elle est déjà prise.

36
00:01:36,207 --> 00:01:37,162
Salut.

37
00:01:37,327 --> 00:01:39,079
Je sais pas.
Y a pas d'alchimie.

38
00:01:39,247 --> 00:01:42,557
On devrait leur demander
de s'embrasser au ralenti.

39
00:01:43,887 --> 00:01:45,957
J'ai vu la banderole du feu de joie.

40
00:01:46,127 --> 00:01:48,357
M'en parlez pas.
C'est si stressant.

41
00:01:48,527 --> 00:01:51,405
Je ne trouve personne
pour s'en occuper.

42
00:01:51,567 --> 00:01:53,478
- Vous y allez ?
- Je sais pas.

43
00:01:53,647 --> 00:01:55,717
Oui, un bon feu de joie.
Bien sûr qu'on y va.

44
00:01:55,887 --> 00:01:57,764
Cool.
Je vais être en retard.

45
00:01:57,927 --> 00:02:01,158
Tu vas vers les casiers,
tu devrais l'accompagner.

46
00:02:01,327 --> 00:02:03,397
Ce serait un beau geste.

47
00:02:03,847 --> 00:02:06,566
- D'accord. Merci.
- Pas de problème.

48
00:02:07,887 --> 00:02:11,596
- Vis dans le présent, Seth.
- Désolé, je ne peux pas faire ça.

49
00:02:14,047 --> 00:02:15,878
Salut.

50
00:02:16,047 --> 00:02:18,003
Non. N'y pense même pas, Cohen.

51
00:02:18,167 --> 00:02:20,237
On a suffisamment supporté ça.

52
00:02:20,407 --> 00:02:21,635
Et c'était génial.

53
00:02:21,807 --> 00:02:24,321
Ne te mêle pas de leurs histoires.
lls sont combustibles.

54
00:02:24,487 --> 00:02:28,366
Oui, et quel meilleur endroit
pour la combustion

55
00:02:28,527 --> 00:02:31,200
que le feu de joie
d'encouragement du lycée ?

56
00:02:36,007 --> 00:02:39,044
- Tu me fais peur.
- Ca me va.
,

57
00:02:39,767 --> 00:02:41,678
Attends, Summer.

58
00:02:41,887 --> 00:02:43,559
Reviens.

59
00:02:49,767 --> 00:02:51,405
NEWPORT BEACH

60
00:02:51,567 --> 00:02:52,966
LE FEU DE JOlE

61
00:03:18,767 --> 00:03:22,237
D'accord, doucement.
Commence le mouvement de l'épaule.

62
00:03:22,407 --> 00:03:24,796
Garde tes yeux sur la balle.
Reste droite.

63
00:03:24,967 --> 00:03:26,685
Allez. Tourne tes épaules.

64
00:03:26,847 --> 00:03:29,805
Finis ton mouvement.
Sens ce balancement. Est-ce que. . .

65
00:03:30,167 --> 00:03:33,477
D'accord, je reste là
gentiment et en silence.

66
00:03:33,687 --> 00:03:35,245
Mais je te soutiens.

67
00:03:42,087 --> 00:03:44,442
C'était bien.
Mais ne bouge pas tes pieds.

68
00:03:44,647 --> 00:03:46,478
- Essaie encore.
- Non.

69
00:03:47,407 --> 00:03:50,683
Je déteste le golf et je suis nulle.
Je ne veux plus y jouer.

70
00:03:50,887 --> 00:03:53,924
- Tu ne peux que t'améliorer.
- Je te crois sur parole.

71
00:03:54,087 --> 00:03:57,443
On jouerait ensemble.
Tu es si mignonne avec cette visière.

72
00:03:58,007 --> 00:03:59,804
C'est vrai ?

73
00:04:00,727 --> 00:04:01,716
Je dois y aller.

74
00:04:02,327 --> 00:04:04,921
On monte le 1 er numéro
de Newport Living.

75
00:04:05,087 --> 00:04:07,396
On doit choisir une photo de Julie.

76
00:04:07,567 --> 00:04:09,080
Un peu comme Le Choix de Sophie.

77
00:04:09,287 --> 00:04:11,562
Qui est finalement le rédacteur
en chef ?

78
00:04:11,727 --> 00:04:13,524
Carter Buckley. ll est génial.

79
00:04:13,727 --> 00:04:16,480
ll veut aller au-delà des ragots.

80
00:04:16,647 --> 00:04:19,115
Se concentrer
sur la culture, l'art local.

81
00:04:19,367 --> 00:04:21,881
Donc c'est plus un pamphlet
qu'un magazine.

82
00:04:23,847 --> 00:04:26,281
Carter Buckley.
Dans quoi a-t-il travaillé ?

83
00:04:26,447 --> 00:04:30,042
Quelques trucs. Un magazine
appelé The UglY American.

84
00:04:30,207 --> 00:04:32,641
National Geographic, GQ,

85
00:04:32,807 --> 00:04:35,446
Et il a lui-même publié
un magazine appelé Revolution.

86
00:04:36,327 --> 00:04:38,124
- Tu plaisantes.
- Tu connais ?

87
00:04:38,287 --> 00:04:40,357
Le magazine de gauche
de Berkeley.

88
00:04:40,567 --> 00:04:43,559
Des portraits d'incompris,
de marginaux, de cinglés.

89
00:04:43,767 --> 00:04:48,158
- Un magazine sur des ratés.
- Des ratés sympathiques. Ma Bible.

90
00:04:49,167 --> 00:04:52,159
Je suis impressionné.
J'aimerais bien le rencontrer.

91
00:04:54,127 --> 00:04:55,765
Je m'en occuperai.

92
00:04:58,247 --> 00:05:01,398
- Tu as retrouvé ton alliance.
- Oui, entre 2 coussins.

93
00:05:01,607 --> 00:05:02,835
Merci pour le cours.

94
00:05:29,807 --> 00:05:31,081
Salut, Marissa.

95
00:05:31,287 --> 00:05:34,882
- Tu as l'air un peu ailleurs.
- Oui, c'est ce feu de joie.

96
00:05:35,047 --> 00:05:37,766
ça serait génial,
si on en avait vraiment un.

97
00:05:37,967 --> 00:05:40,083
Coop, j'ai ce qu'il te faut.

98
00:05:40,287 --> 00:05:42,198
Seule Summer m'appelle Coop.

99
00:05:42,407 --> 00:05:44,079
Vu qu'on s'est remis ensemble

100
00:05:44,247 --> 00:05:46,966
et si A égale C et B égale C,
alors A égale B.

101
00:05:47,127 --> 00:05:49,083
- Tu comprends ?
- Vraiment pas.

102
00:05:49,247 --> 00:05:52,478
Quel est ton plan ?
Qui est ton sauveur ?

103
00:05:52,807 --> 00:05:56,083
- Ryan.
- M. Water Polo ? Je crois pas.

104
00:05:56,247 --> 00:05:59,319
Oui, mais penses-y.
Ce mec a travaillé et. . . Non.

105
00:05:59,487 --> 00:06:02,160
ll a trimé dans un vrai
boulot de construction.

106
00:06:02,367 --> 00:06:04,961
Plus il aime l'architecture
et brûler des trucs.

107
00:06:05,287 --> 00:06:06,800
Comme la maison témoin
de Caleb.

108
00:06:07,447 --> 00:06:10,564
- ll accepterait ?
- Comment pourrait-il te résister ?

109
00:06:10,767 --> 00:06:13,998
Surtout que Lindsay est partie.
ll a un peu le blues.

110
00:06:14,207 --> 00:06:17,085
Ca lui ferait du bien.
,
Et ça serait sympa.

111
00:06:17,247 --> 00:06:20,557
Oui, même si personnellement,
je ne vois pas l'intérêt.

112
00:06:20,807 --> 00:06:24,004
- C'est une bonne idée. Merci.
- Je t'en prie.

113
00:06:24,167 --> 00:06:26,806
Mais n'en parle pas.
Surtout à Summer.

114
00:06:32,367 --> 00:06:33,925
Bonjour, mère.

115
00:06:34,247 --> 00:06:37,080
Je ne rentre pas à la maison,
d'accord ? Au revoir.

116
00:06:37,247 --> 00:06:38,839
S'il te plaît, ne. . .

117
00:06:39,927 --> 00:06:42,316
Qu'est-ce qu'elle me ressemble.

118
00:06:45,967 --> 00:06:49,164
T'étais déjà flippant,
il faut que tu apparaisses ainsi ?

119
00:06:49,327 --> 00:06:51,841
- Des soucis ?
- Comme si j'allais me confier à toi.

120
00:06:52,007 --> 00:06:54,282
- Je suis là pour toi.
- Bon à savoir.

121
00:06:54,447 --> 00:06:55,880
- Que veux-tu ?
- Mes sous.

122
00:06:56,047 --> 00:06:57,480
Encore, bon à savoir.

123
00:06:57,647 --> 00:07:00,161
- Comment as-tu passé la sécurité ?
- Avec mon charme.

124
00:07:00,327 --> 00:07:03,239
- Je sais que ton magazine est prêt.
- Dégage, Lance.

125
00:07:03,407 --> 00:07:06,319
Ce n'est pas le moment
de souiller ta réputation immaculée

126
00:07:06,487 --> 00:07:09,399
à cause d'un mauvais choix
et d'un éclairage peu flatteur.

127
00:07:09,567 --> 00:07:11,398
Tu as 3 jours pour l'argent

128
00:07:11,607 --> 00:07:15,043
ou tout Newport verra
bien plus que ton visage.

129
00:07:26,647 --> 00:07:28,478
Ces bouchons. . .
Carter est arrivé ?

130
00:07:28,647 --> 00:07:32,196
ll a laissé un message à 3h30
du matin. ll ne sera pas là.

131
00:07:32,367 --> 00:07:34,483
3h30 ? ll a dit pourquoi ?

132
00:07:34,687 --> 00:07:36,837
Non, mais je n'ai pas compris
son message.

133
00:07:37,247 --> 00:07:40,045
- ll avait du mal à articuler.
- Vous plaisantez.

134
00:07:41,727 --> 00:07:44,366
On fera sans lui avec Julie.

135
00:07:45,647 --> 00:07:48,241
- Kiks, je ne peux pas rester.
- Qu'y a-t-il ?

136
00:07:49,367 --> 00:07:53,519
Juste une urgence personnelle.
Rien d'important.

137
00:07:55,847 --> 00:07:57,280
La réunion est annulée.

138
00:07:57,447 --> 00:08:00,519
Je vais voir
si M. Buckley a changé d'avis.

139
00:08:00,687 --> 00:08:02,484
Non, je m'en occupe.

140
00:08:10,087 --> 00:08:12,237
Alors, comment ça va avec Alex ?

141
00:08:12,647 --> 00:08:14,239
Très bien.

142
00:08:14,407 --> 00:08:17,399
- Très bien ou très bien ?
- Très bien.

143
00:08:17,567 --> 00:08:19,239
Merci d'avoir éclairci ca.
,

144
00:08:19,447 --> 00:08:22,439
Dis à Seth de ne plus m'appeler Coop,
ça gâche tout.

145
00:08:22,647 --> 00:08:25,161
- Cohen t'a appelé Coop ? Quand ?
- Plus tôt.

146
00:08:25,367 --> 00:08:27,198
J'espère que je ne dérange pas.

147
00:08:27,367 --> 00:08:29,358
Non, en fait,
j'espérais te croiser.

148
00:08:29,527 --> 00:08:30,960
- Ah oui ?
- Vraiment ?

149
00:08:31,167 --> 00:08:34,000
ll me faut quelqu'un
pour s'occuper du feu de joie

150
00:08:34,167 --> 00:08:36,965
et qui a déjà travaillé
dans la construction et. . .

151
00:08:37,167 --> 00:08:39,283
- Et a brûlé une maison ?
- Voilà.

152
00:08:41,567 --> 00:08:44,081
Et ça serait sympa
de travailler ensemble.

153
00:08:44,847 --> 00:08:46,166
Vraiment ?

154
00:08:46,327 --> 00:08:50,115
Sinon, l'équipe de water polo
n'aura pas de soirée de soutien.

155
00:08:50,327 --> 00:08:51,919
Et on ne peut laisser ça arriver.

156
00:08:53,207 --> 00:08:55,038
- D'accord.
- Tu le feras ?

157
00:08:55,287 --> 00:08:58,245
- C'est génial, n'est-ce pas ?
- Génial !

158
00:08:58,407 --> 00:09:01,046
- Quoi donc ?
- Ryan s'occupe du feu de joie.

159
00:09:01,207 --> 00:09:03,163
Super idée.

160
00:09:03,367 --> 00:09:06,404
J'adore ca.
,
Travailler pour l'école.

161
00:09:06,567 --> 00:09:10,242
Oui, c'est une idée inspirée.

162
00:09:11,927 --> 00:09:13,758
J'ai cette interro à préparer

163
00:09:13,927 --> 00:09:16,725
donc je vais manger à la bibliothèque.
A plus.

164
00:09:16,967 --> 00:09:20,801
Tu dois y aller ?
Excusez-moi, vous deux.

165
00:09:22,287 --> 00:09:24,847
Merci encore.
On se voit après les cours ?

166
00:09:25,047 --> 00:09:26,924
- D'accord.
- Chez moi ?

167
00:09:27,127 --> 00:09:29,846
- Chez toi et Alex ?
- Oui. C'est un problème ?

168
00:09:30,287 --> 00:09:33,199
- Non.
- D'accord.

169
00:09:34,447 --> 00:09:36,483
Aucun problème.

170
00:09:36,687 --> 00:09:39,759
J'ai regardé dans la boîte,
il n'y a aucune clé.

171
00:09:39,927 --> 00:09:42,566
Je veux juste regarder mes e-mails.

172
00:09:42,727 --> 00:09:47,005
Non, ne me mettez pas en attente.

173
00:09:47,807 --> 00:09:51,038
- Tu parlais sûrement à Marissa.
- Tu m'as fait peur.

174
00:09:51,207 --> 00:09:53,437
- Plus que d'habitude.
- ça fait plaisir, Sanford.

175
00:09:53,647 --> 00:09:56,400
Seul Caleb m'appelle Sanford.

176
00:09:57,167 --> 00:10:00,284
- Que fais-tu là ?
- Je suis là pour affaires.

177
00:10:01,727 --> 00:10:04,116
Comme cliente,
je ne suis pas impressionnée.

178
00:10:04,327 --> 00:10:06,397
Si c'est ton mariage,
je dois refuser.

179
00:10:06,567 --> 00:10:09,365
- Caleb est mon client.
- Caleb et moi allons bien, merci.

180
00:10:09,527 --> 00:10:12,200
Et j'essaie que ça reste ainsi.

181
00:10:21,887 --> 00:10:24,117
L'lDENTlTÉ PORNO

182
00:10:27,327 --> 00:10:29,682
Eh bien, je. . .

183
00:10:30,447 --> 00:10:32,722
C'est rare
que je reste sans voix.

184
00:10:32,927 --> 00:10:36,044
C'était les années 80.
J'étais jeune, sans argent.

185
00:10:38,087 --> 00:10:40,043
- Les années 80.
- ça explique tout.

186
00:10:40,207 --> 00:10:42,402
Je ne vais pas te raconter
ma triste histoire.

187
00:10:42,567 --> 00:10:45,035
Je ne pensais pas
que ça réapparaîtrait.

188
00:10:45,287 --> 00:10:48,279
- Ca vient d'où ?
,
- De l'auteur de ce chef-d'œuvre.

189
00:10:48,447 --> 00:10:51,723
ll s'appelle Lance Baldwin.
C'est un ex.

190
00:10:51,927 --> 00:10:55,124
D'abord un producteur de porno,
puis Caleb.

191
00:10:55,287 --> 00:10:58,484
- Quel mouvement latéral.
- ll veut un demi-million

192
00:10:58,727 --> 00:11:02,083
ou il balance ca avant
,
le lancement de Newport Living.

193
00:11:02,687 --> 00:11:05,155
- Va voir les flics.
- Non, pas de flics.

194
00:11:05,327 --> 00:11:07,557
Et avant que tu le dises,
pas de Caleb.

195
00:11:09,327 --> 00:11:12,319
Je ne suis pas la bonne personne.

196
00:11:13,167 --> 00:11:14,759
S'il te plaît.

197
00:11:15,367 --> 00:11:17,278
Je t'en supplie.

198
00:11:17,807 --> 00:11:20,037
Oublie la boîte ou mon mariage.

199
00:11:21,647 --> 00:11:24,366
Si Marissa apprend ça. . .

200
00:11:25,727 --> 00:11:29,436
Elle a déjà déménagé,
elle ne répond plus à mes appels.

201
00:11:31,687 --> 00:11:34,485
Elle ne voudra plus jamais me parler.

202
00:11:39,167 --> 00:11:41,283
ça va aller, Julie.

203
00:11:44,687 --> 00:11:48,680
Occupe-toi de Marissa,
je m'occupe du colonel.

204
00:11:50,327 --> 00:11:52,397
C'est dans Boogie Nights.

205
00:11:52,647 --> 00:11:53,921
Tu vas en entendre d'autres.

206
00:12:06,927 --> 00:12:11,079
- Ne t'inquiète pas. Je ne lisais pas.
- C'est quoi, ton problème, Cohen ?

207
00:12:12,447 --> 00:12:15,678
Tu déranges des étudiants studieux.
Comme moi.

208
00:12:18,887 --> 00:12:20,445
D'accord.

209
00:12:24,287 --> 00:12:27,120
- On ne t'entendra pas crier.
- Quel est ton problème ?

210
00:12:27,287 --> 00:12:29,881
Toi.
Qu'est-ce que je t'avais dit ?

211
00:12:30,047 --> 00:12:32,959
J'étais inquiet
pour l'équipe de water polo,

212
00:12:33,127 --> 00:12:35,322
alors j'ai dit ça
pour le bien du lycée.

213
00:12:35,487 --> 00:12:37,921
- Cohen.
- lls sont faits l'un pour l'autre.

214
00:12:38,087 --> 00:12:39,566
- Non.
- Si.

215
00:12:39,727 --> 00:12:42,764
Toi et moi, Ryan et Marissa.
Ca doit être comme ca.
, ,

216
00:12:42,927 --> 00:12:44,042
Ecoute-moi, crétin.

217
00:12:44,207 --> 00:12:47,722
Ryan et Marissa séparés,
deux personnes géniales que j'adore.

218
00:12:47,887 --> 00:12:51,038
Ensemble, un désastre.
Eloigne-toi d'eux, d'accord ?

219
00:12:51,207 --> 00:12:54,677
Sinon, il n'y a pas
que le feu de joie qui va flamber.

220
00:12:55,207 --> 00:12:56,606
Je ne peux rien promettre.

221
00:13:00,047 --> 00:13:01,162
Salut.
Quoi de neuf ?

222
00:13:01,327 --> 00:13:03,795
Rien. Je voulais voir
ce que tu faisais après l'école.

223
00:13:03,967 --> 00:13:05,082
On ne se voit pas trop.

224
00:13:05,287 --> 00:13:08,677
Je sais. Je dois bosser
sur un projet avec Ryan.

225
00:13:09,047 --> 00:13:10,799
Avec Ryan ?

226
00:13:11,767 --> 00:13:14,759
- Quel projet ?
- Un feu de joie d'encouragement.

227
00:13:15,047 --> 00:13:16,560
Tu n'en as jamais parlé.

228
00:13:16,727 --> 00:13:19,525
C'est parce que je sais
ce que tu penses du lycée.

229
00:13:19,687 --> 00:13:24,363
C'est vrai.
Alors, on se voit à la maison.

230
00:13:31,207 --> 00:13:34,517
- Allô ?
- Oui, pardon. A plus tard.

231
00:13:52,487 --> 00:13:55,206
ll y a quelqu'un ?

232
00:13:57,167 --> 00:14:00,364
Kirsten.
Désolé, soirée privée.

233
00:14:00,527 --> 00:14:02,802
On avait une réunion !
Vous m'expliquez ?

234
00:14:03,607 --> 00:14:08,203
C'est un petit truc que j'aime appeler
mon anniversaire de mariage.

235
00:14:08,367 --> 00:14:11,882
- Vous êtes divorcé.
- Pas étonnant que ça soit nul.

236
00:14:12,607 --> 00:14:15,405
Vous avez retrouvé votre bague.
Donc encore mariée.

237
00:14:16,687 --> 00:14:17,961
Merci d'être passée.

238
00:14:24,047 --> 00:14:25,844
Je suis désolée d'être passée.

239
00:14:26,087 --> 00:14:28,681
Mais vous pourriez vous excuser
pour la réunion.

240
00:14:28,847 --> 00:14:31,042
C'est vrai. Je suis désolé.

241
00:14:31,247 --> 00:14:35,399
Et je suis désolé pour
toutes les réunions que je vais rater.

242
00:14:36,407 --> 00:14:39,205
Vous n'avez pas à vous en vouloir
de me virer.

243
00:14:39,367 --> 00:14:42,643
Vous n'êtes pas dans le meilleur
état d'esprit pour parler.

244
00:14:42,847 --> 00:14:44,963
Sobre, je me mépriserais moins ?

245
00:14:45,127 --> 00:14:47,766
Je bosse pour un torchon
sur Julie Cooper-Nichol.

246
00:14:48,007 --> 00:14:51,397
- Non, on parle de culture, d'art.
- Kirsten.

247
00:14:51,607 --> 00:14:54,644
Ce magazine aide les femmes
de 55 ans à montrer

248
00:14:54,847 --> 00:14:56,166
leurs seins de gamines.

249
00:14:56,367 --> 00:14:59,677
Mais c'est une chance de bousculer
cette communauté,

250
00:14:59,847 --> 00:15:02,759
d'être subversif, irrévérencieux.

251
00:15:03,887 --> 00:15:05,161
Je préfère être saoul.

252
00:15:23,207 --> 00:15:29,203
C'est la même chose pour The ValleY,
Oats. L'année dernière était meilleure.

253
00:15:29,647 --> 00:15:31,524
Toi et Captain Oats ?

254
00:15:31,687 --> 00:15:34,440
Oui. N'a-t-il pas l'air grognon,
ces jours-ci ?

255
00:15:34,607 --> 00:15:38,236
Je sais ce qu'il ressent.
Ce feu de joie est un désastre.

256
00:15:39,367 --> 00:15:42,120
Ah oui, Marissa et toi,
vous travaillez ensemble.

257
00:15:42,287 --> 00:15:44,517
- C'est cool.
- Pas pour le moment.

258
00:15:44,687 --> 00:15:46,723
J'ai fait quelques schémas nuls.

259
00:15:46,927 --> 00:15:50,124
Je suis sûr que quoi que tu fasses,
Marissa t'aimera.

260
00:15:51,007 --> 00:15:52,565
Aimera ca.
,

261
00:15:53,007 --> 00:15:55,567
- ll ne se passe rien.
- ça ne me regarde pas.

262
00:15:55,727 --> 00:15:58,241
Vous pouvez vous débrouiller
pour le dîner ?

263
00:15:58,407 --> 00:16:00,523
- Bien sûr.
- Ta mère bosse et j'y vais.

264
00:16:00,687 --> 00:16:03,281
Je vous laisse de l'argent
pour une pizza.

265
00:16:03,487 --> 00:16:06,399
- ça va, vous deux ?
- Oui, un projet pour le lycée.

266
00:16:06,847 --> 00:16:10,157
- Ryan travaille avec Marissa.
- Marissa et toi. C'est bien.

267
00:16:10,327 --> 00:16:11,885
Comme l'année dernière.

268
00:16:12,047 --> 00:16:14,641
Maman et toi travaillez beaucoup.
Ca va ?
,

269
00:16:14,807 --> 00:16:16,718
Tout va bien.
On est juste occupés.

270
00:16:16,967 --> 00:16:19,845
J'ai l'impression
qu'il y a un peu de tension.

271
00:16:20,487 --> 00:16:23,843
En restant mariés 20 ans,
c'est normal qu'il y ait des heurts.

272
00:16:24,007 --> 00:16:25,963
ça demande du travail,
mais on s'aime.

273
00:16:26,127 --> 00:16:27,719
- Bien.
- A plus tard.

274
00:16:27,887 --> 00:16:29,639
- D'accord.
- Salut.

275
00:16:30,127 --> 00:16:31,924
Tu vois ?
Ca demande du travail.
,

276
00:16:32,207 --> 00:16:34,926
- Tu parles de Marissa ?
- Je ne m'en mêle pas.

277
00:16:35,087 --> 00:16:38,159
Travaille. Oats et moi,
on commande le dîner.

278
00:16:41,887 --> 00:16:44,321
- Je peux t'emprunter Captain Oats ?
- Oui.

279
00:16:44,487 --> 00:16:47,524
Mais c'est un faible substitut
pour un cœur brisé.

280
00:16:50,327 --> 00:16:53,603
Oats, s'il te touche
à un endroit bizarre,

281
00:16:53,767 --> 00:16:55,883
et par bizarre, je veux dire. . .

282
00:16:57,607 --> 00:16:59,677
hennis le plus fort possible.

283
00:17:05,007 --> 00:17:07,999
Tu vois, tu frappes les gens.
Comme l'année dernière.

284
00:17:08,207 --> 00:17:09,959
Mais c'est cool.

285
00:17:15,567 --> 00:17:18,923
- Quoi ?
- Contente de te voir aussi, chérie.

286
00:17:19,127 --> 00:17:21,800
Attends. J'ai pas été vaccinée.
Tu veux quoi ?

287
00:17:22,687 --> 00:17:25,485
Je pensais qu'on pourrait parler
face à face.

288
00:17:25,647 --> 00:17:26,921
Je peux entrer ?

289
00:17:27,087 --> 00:17:31,239
Tu ne crois pas que tu vas trop loin ?
Tu aimes vivre dans la misère ?

290
00:17:31,407 --> 00:17:33,967
Tu ne vis pas ici.
ça ne peut pas être si dégueu.

291
00:17:34,127 --> 00:17:36,595
- Je pourrais t'obliger à rentrer.
- Avec les flics ?

292
00:17:36,767 --> 00:17:39,076
- Je leur parlerais.
- Je te couperai les vivres.

293
00:17:39,247 --> 00:17:40,839
- Je travaillerai.
- Toi ?

294
00:17:41,047 --> 00:17:44,278
Ou je volerai.
Tu sais, je suis très douée.

295
00:17:44,967 --> 00:17:47,242
Rentre à la maison,
s'il te plaît.

296
00:17:48,047 --> 00:17:51,562
Ne bazarde pas ton futur,
juste parce que tu me détestes.

297
00:17:52,207 --> 00:17:57,327
On a tous fait des erreurs,
mais il n'est jamais trop tard.

298
00:17:57,487 --> 00:18:00,365
- La porte est toujours ouverte.
- Pas celle-là.

299
00:18:14,447 --> 00:18:17,803
Alex, salut.
T'es dans ma chambre.

300
00:18:18,007 --> 00:18:19,884
Ce qui n'était jamais arrivé.

301
00:18:20,047 --> 00:18:23,562
Je ne te dérange pas ?
Tu essaies de nouvelles fringues ?

302
00:18:23,727 --> 00:18:26,560
Non, j'essayais
les fringues de l'année dernière.

303
00:18:26,727 --> 00:18:28,365
Entre.

304
00:18:29,047 --> 00:18:30,799
Que se passe-t-il ?

305
00:18:30,967 --> 00:18:35,358
Je sais que c'est bizarre,
mais j'ai besoin d'un conseil.

306
00:18:35,527 --> 00:18:37,324
ll s'agit de Marissa.

307
00:18:38,127 --> 00:18:41,278
Je n'ai qu'une idée confuse
de votre histoire de filles,

308
00:18:41,447 --> 00:18:44,678
donc si tu as
des photos ou une vidéo. . .

309
00:18:46,287 --> 00:18:49,962
- J'essayais d'approfondir.
- ll ne s'agit pas de Marissa et moi,

310
00:18:50,127 --> 00:18:51,719
mais de Marissa et Ryan.

311
00:18:53,367 --> 00:18:56,723
- J'ai une intuition.
- J'ai plein de vêtements à essayer.

312
00:18:56,887 --> 00:18:58,479
Donc il se passe un truc.

313
00:18:58,687 --> 00:19:01,485
Si t'avais été aussi sensible
pour nous, ça aurait pu marcher.

314
00:19:03,887 --> 00:19:07,926
Je suis vraiment tombée
amoureuse de cette fille.

315
00:19:09,647 --> 00:19:12,241
Dis-moi si je me bats
pour une cause perdue.

316
00:19:12,407 --> 00:19:15,604
C'est un de ces couples
qui restera toujours un couple ?

317
00:19:15,767 --> 00:19:17,678
Tu parles de l'autre nuit ?

318
00:19:18,247 --> 00:19:21,000
Non. Je suis au courant de ca.
,
Pourquoi ?

319
00:19:21,247 --> 00:19:23,522
lls ont juste dormi
dans la même tente.

320
00:19:23,927 --> 00:19:27,044
- Beaucoup d'amis le feraient.
- Tu as dit une tente ?

321
00:19:28,727 --> 00:19:32,561
Tu as cru que j'ai dit ça ?
Non, non. Tu crois ça ?

322
00:19:32,767 --> 00:19:35,759
- Non, ils se sont repentis.
- Marissa n'a pas dit ça.

323
00:19:36,007 --> 00:19:38,316
- C'était rien.
- Tu m'as bien aidée.

324
00:19:38,527 --> 00:19:41,166
Je n'essayais pas de m'en mêler.
Je disais. . .

325
00:19:42,967 --> 00:19:44,366
Summer va me tuer.

326
00:20:14,447 --> 00:20:16,563
- Entre.
- Merci.

327
00:20:17,647 --> 00:20:20,320
Désolée pour le bazar.
On cherche une femme de ménage.

328
00:20:20,487 --> 00:20:22,125
T'arrives à survivre ?

329
00:20:22,327 --> 00:20:25,478
- Où est Alex ?
- Elle travaille.

330
00:20:25,647 --> 00:20:27,956
- D'accord.
- Rien que nous.

331
00:20:29,887 --> 00:20:31,115
lnstalle-toi.

332
00:20:31,927 --> 00:20:33,804
Voyons.

333
00:20:34,127 --> 00:20:35,526
Captain Oats !

334
00:20:35,687 --> 00:20:38,121
Seth m'a laissé l'emprunter
pour le feu.

335
00:20:38,287 --> 00:20:41,802
- On ne va pas le brûler, si ?
- Non, c'est notre inspiration.

336
00:20:41,967 --> 00:20:45,801
On va faire un modèle pour savoir
les quantités de bois à utiliser.

337
00:20:45,967 --> 00:20:47,764
- Un cheval de Troie.
- Voilà.

338
00:20:47,927 --> 00:20:50,395
Alors, qu'en penses-tu ?

339
00:20:52,207 --> 00:20:54,277
Je pense que c'est parfait.

340
00:20:58,687 --> 00:21:01,599
Oui, c'est pas mal.
Allons-y.

341
00:21:01,807 --> 00:21:04,685
Tu es comment avec
des bâtonnets de glace ?

342
00:21:05,407 --> 00:21:07,125
Très douée.

343
00:21:22,607 --> 00:21:25,246
- Vous avez un mandat ?
- Vous n'êtes pas méfiant, hein ?

344
00:21:25,407 --> 00:21:28,524
Je suis Sandy Cohen,
l'avocat de Julie Cooper.

345
00:21:28,847 --> 00:21:31,407
- Et un grand fan de votre travail.
- Vous avez mon argent ?

346
00:21:31,567 --> 00:21:33,478
Je suis ici pour négocier.

347
00:21:36,007 --> 00:21:38,646
Ca va être à trois ?
,
C'est deux fois plus cher.

348
00:21:38,807 --> 00:21:42,561
Va chercher des clopes à l'épicerie.
On doit parler affaires.

349
00:21:48,607 --> 00:21:51,565
Vous connaissez l'offre.
Un demi-million et tout disparaît.

350
00:21:51,727 --> 00:21:55,083
C'est de l'extorsion.
Elle est prête à payer 50 000 $,

351
00:21:55,247 --> 00:21:57,715
pour financer plusieurs
de vos chefs-d'œuvre.

352
00:21:57,927 --> 00:21:59,360
ll faut ajouter un zéro.

353
00:21:59,527 --> 00:22:03,042
Sinon, cette vidéo sera
sur lnternet dans 72 h.

354
00:22:03,247 --> 00:22:06,080
- Et les gens vont s'en soucier ?
- Julie, oui.

355
00:22:06,247 --> 00:22:10,126
Assez pour sauver son magazine.
Son mariage.

356
00:22:10,887 --> 00:22:15,278
- Je vous recontacte.
- J'ai été ravi.

357
00:22:16,927 --> 00:22:19,441
- ça va être génial.
- Content que tu aimes.

358
00:22:19,607 --> 00:22:22,917
Je suis ravie que Seth
m'ait suggéré de bosser avec toi.

359
00:22:23,087 --> 00:22:25,965
- Seth a suggéré ça ?
- Oui, pourquoi ?

360
00:22:26,927 --> 00:22:30,078
Rien. ll est un peu coincé
dans le passé.

361
00:22:30,247 --> 00:22:33,000
ll pense que maintenant
qu'il est avec Summer. . .

362
00:22:33,647 --> 00:22:35,399
Tu vois.

363
00:22:37,447 --> 00:22:40,644
- Oui. C'est fou.
- Complètement.

364
00:22:45,847 --> 00:22:47,360
Bonne nuit.

365
00:23:00,127 --> 00:23:02,436
Tu m'as presque touché.

366
00:23:02,647 --> 00:23:05,400
- Désolée. Je réessaierai.
- Qu'est-ce que tu fais ?

367
00:23:05,607 --> 00:23:09,122
Laisse-moi reformuler.
Eloigne-toi d'elle !

368
00:23:09,327 --> 00:23:10,760
- ll n'y a rien.
- Quoi ?

369
00:23:10,927 --> 00:23:13,157
Vous bossez tard,
vous dormez ensemble.

370
00:23:13,327 --> 00:23:16,046
- ll ne se passe rien du tout !
- Ecoute-moi.

371
00:23:16,207 --> 00:23:20,519
Non, toi, écoute-moi.
Ne t'approche plus de ma copine.

372
00:23:21,447 --> 00:23:23,563
Tu m'as comprise ?

373
00:23:29,167 --> 00:23:30,885
Va-t'en.

374
00:23:31,567 --> 00:23:32,841
Je suis partie.

375
00:23:45,007 --> 00:23:49,683
- Désolé de t'avoir loupée hier soir.
- Moi aussi.

376
00:23:50,887 --> 00:23:53,481
- Ce magazine dévorant.
- Et tu étais où ?

377
00:23:53,647 --> 00:23:57,003
- Au boulot aussi. Une autre affaire.
- Une autre calamité ?

378
00:23:57,167 --> 00:24:01,365
Non, je n'ai jamais vu ça.
Et j'espère ne plus jamais voir ça.

379
00:24:03,007 --> 00:24:04,963
On se réserve un petit moment ?

380
00:24:05,167 --> 00:24:07,203
J'aimerais, mais j'ai du travail.

381
00:24:08,207 --> 00:24:10,721
- Avec Carter Buckley ?
- En fait, sans lui.

382
00:24:10,927 --> 00:24:13,282
Newport Living
n'était pas pour lui.

383
00:24:13,487 --> 00:24:16,001
ll n'est pas venu bosser,
je suis allée chez lui.

384
00:24:16,167 --> 00:24:19,842
Je l'ai trouvé
noyé dans l'apitoiement et la tequila.

385
00:24:20,007 --> 00:24:22,237
Deux semaines à Newport
et il s'effondre.

386
00:24:22,407 --> 00:24:24,045
Je n'aurais jamais cru ça.

387
00:24:24,207 --> 00:24:25,765
ll a créé tout un magazine

388
00:24:25,927 --> 00:24:28,680
autour de gens
qui combattaient le système.

389
00:24:28,847 --> 00:24:30,883
Ce type m'a inspiré.

390
00:24:31,567 --> 00:24:35,879
Tu sais, son magazine
que tu adorais à la fac ?

391
00:24:36,047 --> 00:24:39,517
- Tu en as un exemplaire ?
- Revolution ? Oui, sûrement.

392
00:24:39,687 --> 00:24:42,440
Sûrement au bureau
ou dans le garage.

393
00:24:48,247 --> 00:24:51,557
Salut, vieux. Comment
ça s'est passé avec Marissa ?

394
00:24:51,727 --> 00:24:54,924
- Avec Marissa, super.
- Bien.

395
00:24:56,207 --> 00:24:59,244
Avec Alex, pas terrible.

396
00:25:00,527 --> 00:25:03,997
- Alex était là ?
- Elle m'a jeté une bière à la tête.

397
00:25:04,167 --> 00:25:06,761
- Quoi ?
- Et elle m'a bousculé.

398
00:25:06,927 --> 00:25:11,239
- Assez violemment.
- En voilà une lesbienne en colère.

399
00:25:16,247 --> 00:25:18,761
D'accord, voilà l'histoire.

400
00:25:18,967 --> 00:25:22,562
J'ai peut-être
accidentellement parlé de. . .

401
00:25:22,767 --> 00:25:24,041
- Une tente ?
- Non.

402
00:25:24,207 --> 00:25:25,845
Peut-être, ok. Oui.

403
00:25:26,047 --> 00:25:27,685
Pourquoi en faire
toute une affaire ?

404
00:25:27,847 --> 00:25:29,485
C'est cochon, le camping ?

405
00:25:29,647 --> 00:25:31,717
Avant cette sympathique discussion,

406
00:25:31,887 --> 00:25:34,481
Marissa a dit que
c'était ton idée pour le feu.

407
00:25:34,687 --> 00:25:37,326
Je ne peux pas m'attribuer
tout le mérite.

408
00:25:37,487 --> 00:25:39,079
Reste en dehors de ca !
,

409
00:25:41,287 --> 00:25:42,959
Tu es avec Summer, mais. . .

410
00:25:43,127 --> 00:25:45,277
Je sais.

411
00:25:46,327 --> 00:25:48,397
Tu étais plus heureux à cette époque.

412
00:25:48,647 --> 00:25:51,207
- C'était à l'époque.
- D'accord.

413
00:26:06,007 --> 00:26:08,157
Vous avez un nouveau message,

414
00:26:08,847 --> 00:26:12,044
Salut, Je ne pourrai pas venir ce soir,

415
00:26:12,207 --> 00:26:16,723
Mais le bois est commandé,
tu as les plans, tout devrait aller bien,

416
00:26:16,927 --> 00:26:18,406
Amuse-toi bien,

417
00:26:21,847 --> 00:26:23,405
Qui c'était ?

418
00:26:24,847 --> 00:26:27,486
Ma mère.
Encore des menaces inutiles.

419
00:26:28,647 --> 00:26:30,558
Tu dormais quand je suis rentrée.

420
00:26:31,687 --> 00:26:33,803
Oui, j'étais vraiment fatiguée.

421
00:26:33,967 --> 00:26:36,356
Essaie de dormir sous une tente.
Avec Ryan.

422
00:26:38,807 --> 00:26:40,638
Mais tu l'as déjà fait.

423
00:26:42,607 --> 00:26:44,802
Je suis désolée, j'allais te le dire.

424
00:26:44,967 --> 00:26:47,037
Je ne voulais pas en faire
toute une affaire.

425
00:26:47,247 --> 00:26:50,398
- C'était rien jusqu'à ton mensonge.
- Je n'ai pas menti.

426
00:26:50,727 --> 00:26:52,524
- J'ai juste. . .
- Menti ?

427
00:26:55,687 --> 00:26:57,120
Ce n'est rien.

428
00:27:05,927 --> 00:27:07,724
Dis-moi
qu'il y a du nouveau.

429
00:27:07,887 --> 00:27:12,483
Malheureusement, Lance
n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.

430
00:27:12,647 --> 00:27:14,763
Les droits du film lui appartiennent.

431
00:27:14,927 --> 00:27:18,158
Tu étais adulte et consentante.
S'il veut en profiter,

432
00:27:18,367 --> 00:27:19,561
c'est son droit.

433
00:27:19,727 --> 00:27:21,843
ll doit y avoir un moyen de l'arrêter.

434
00:27:22,007 --> 00:27:24,475
On peut l'accuser d'extorsion.

435
00:27:24,647 --> 00:27:27,081
Mais ça impliquerait les autorités.

436
00:27:27,247 --> 00:27:31,525
Même si je le payais,
il pourrait quand même le divulguer.

437
00:27:31,687 --> 00:27:33,325
Je trouverai quelque chose.

438
00:27:33,487 --> 00:27:35,717
lnquiète-toi juste de Marissa.

439
00:27:35,887 --> 00:27:38,117
Je peux m'inquiéter,
ça ne change rien.

440
00:27:38,287 --> 00:27:40,960
Pourquoi la personne
qui veut son bien

441
00:27:41,127 --> 00:27:43,402
est celle
dont elle ne veut rien entendre ?

442
00:27:43,567 --> 00:27:45,956
On a vécu la même chose avec Seth.

443
00:27:46,567 --> 00:27:49,957
Parfois,
c'est pas le message.

444
00:27:50,127 --> 00:27:51,879
C'est le messager.

445
00:28:13,767 --> 00:28:16,235
Je sais pas.
ça a l'air d'une sacrée dispute.

446
00:28:16,447 --> 00:28:19,120
- Tu devrais peut-être rentrer.
- Je ne peux pas.

447
00:28:19,327 --> 00:28:22,125
Car tu aimes Alex
et que tu es chez toi avec elle ?

448
00:28:22,287 --> 00:28:24,847
Parce que ça ferait
trop plaisir à ma mère.

449
00:28:26,927 --> 00:28:28,519
A quoi je pensais ?

450
00:28:28,687 --> 00:28:32,157
Si tu ne peux pas aller
au feu de joie avec Ryan,

451
00:28:32,327 --> 00:28:33,806
rentre chez Alex.

452
00:28:33,967 --> 00:28:36,686
Tu ne peux pas monter
deux chevaux à la fois.

453
00:28:37,207 --> 00:28:39,084
C'est un proverbe.

454
00:28:39,487 --> 00:28:41,955
Ryan ne va pas au feu de joie.

455
00:28:42,127 --> 00:28:43,879
Pourquoi ?
C'est pas son idée ?

456
00:28:44,087 --> 00:28:46,555
ll ne l'a pas dit,
mais c'est à cause d'Alex.

457
00:28:46,727 --> 00:28:48,683
Je croyais
qu'elle n'y allait pas.

458
00:28:48,847 --> 00:28:50,075
Elle n'y va pas.

459
00:28:50,247 --> 00:28:53,319
Mais Ryan et moi
avons travaillé tard à l'appart.

460
00:28:53,487 --> 00:28:56,081
Et elle a tout appris sur la tente.

461
00:28:56,487 --> 00:29:00,196
- Je ne lui avais pas dit.
- Alors qui lui a dit ?

462
00:29:04,527 --> 00:29:06,916
Je vais lui botter le cul.

463
00:29:07,087 --> 00:29:09,647
Summer ?
Le cul de qui ?

464
00:29:14,287 --> 00:29:16,642
Pas maintenant, Seth.
Je suis occupé.

465
00:29:16,967 --> 00:29:23,076
Salut. Désolée de t'interrompre
dans. . . tes lamentations ?

466
00:29:23,247 --> 00:29:26,637
Oui, je suis en pleine séance,
alors si vous pouviez. . .

467
00:29:29,047 --> 00:29:30,765
- Qu'y a-t-il ?
- En fait. . .

468
00:29:30,927 --> 00:29:33,361
je suis ravie de te voir
avant le feu de joie.

469
00:29:33,727 --> 00:29:35,877
- Je n'y vais pas.
- Mais tu le dois.

470
00:29:36,047 --> 00:29:38,925
- Vous travaillez avec Seth ?
- Non, pour moi.

471
00:29:39,087 --> 00:29:41,476
J'ai besoin d'aide.
Avec Marissa.

472
00:29:41,647 --> 00:29:44,036
Pour une raison
que je ne comprends pas,

473
00:29:44,647 --> 00:29:46,683
elle t'écoute.

474
00:29:46,967 --> 00:29:49,322
- ll faut l'aider.
- Elle est peut-être heureuse.

475
00:29:49,567 --> 00:29:51,717
Tu crois qu'elle sait
ce qu'elle veut ?

476
00:29:52,247 --> 00:29:54,920
Elle est tellement dépassée
par cette relation.

477
00:29:55,087 --> 00:29:57,203
Elle sèche les cours,
elle sort tard,

478
00:29:57,367 --> 00:30:00,040
elle risque tout
pour prouver quelque chose.

479
00:30:00,527 --> 00:30:02,802
Qu'est-ce que vous voulez
que j'y fasse ?

480
00:30:03,047 --> 00:30:05,242
Je sais qu'elle veut rentrer.

481
00:30:05,407 --> 00:30:08,524
Mais ça serait me laisser gagner.
Mais si c'est pour toi. . .

482
00:30:08,687 --> 00:30:11,884
Je ne veux pas me mêler
de la vie de Marissa. Plus jamais.

483
00:30:12,047 --> 00:30:15,403
- Pas dans sa relation avec Alex.
- ll ne s'agit pas d'Alex.

484
00:30:15,567 --> 00:30:17,159
Mais de l'avenir de Marissa.

485
00:30:17,327 --> 00:30:20,080
Et on voit bien qu'il lui échappe.

486
00:30:20,287 --> 00:30:22,881
Ryan, s'il te plaît.
Aide-moi.

487
00:30:23,047 --> 00:30:24,685
Convaincs-la de rentrer.

488
00:30:27,127 --> 00:30:29,163
Tu sais que c'est le mieux.

489
00:30:46,567 --> 00:30:49,127
- Tu fais quoi, là ?
- Je cherche Marissa.

490
00:30:49,287 --> 00:30:50,766
Tu t'éloignes comme ça ?

491
00:30:50,927 --> 00:30:52,201
Je suis là
pour sa mère.

492
00:30:52,367 --> 00:30:55,518
- Vous faites équipe maintenant ?
- Oui. Où est-elle ?

493
00:30:55,687 --> 00:30:57,279
A son petit feu de joie.

494
00:30:57,527 --> 00:30:58,801
- D'accord.
- Non, non.

495
00:30:59,047 --> 00:31:02,119
Souviens-toi de ce que je t'ai dit.
Eloigne-toi d'elle.

496
00:31:02,287 --> 00:31:03,686
- Ou bien ?
- Tu veux le savoir ?

497
00:31:03,887 --> 00:31:06,560
- Bien sûr.
- Si tu y vas, t'es foutu.

498
00:31:07,047 --> 00:31:10,596
Super. Ce genre de trucs,
c'était ma spécialité.

499
00:31:12,727 --> 00:31:15,241
Un petit conseil.

500
00:31:15,407 --> 00:31:18,604
Quand ça demande autant de boulot,
ça ne marche pas.

501
00:31:35,887 --> 00:31:39,482
Cette planche, c'est
pour les pattes avant ou arrière ?

502
00:31:39,647 --> 00:31:42,161
- Avant, je crois.
- Droite ou gauche ?

503
00:31:43,447 --> 00:31:44,926
Devine. 1 chance sur 2.

504
00:31:47,407 --> 00:31:50,524
La tête du cheval
ne va qu'avec l'arrière-train.

505
00:31:50,687 --> 00:31:52,564
Que fait-on ?
On n'a pas le temps.

506
00:31:52,727 --> 00:31:53,796
Je ne sais pas.

507
00:31:54,007 --> 00:31:57,079
J'ai préparé la banderole.
J'ai assorti les ballons.

508
00:31:57,287 --> 00:32:00,085
- Mais là, je sais pas.
- Je peux peut-être aider.

509
00:32:01,367 --> 00:32:03,437
Je croyais que tu ne venais pas.

510
00:32:03,607 --> 00:32:06,121
Captain Oats était inquiet.

511
00:32:06,287 --> 00:32:08,676
ll est timide.
C'est le cheval de Seth.

512
00:32:08,847 --> 00:32:11,680
- Tu vas rester ?
- Oui, si besoin.

513
00:32:11,887 --> 00:32:16,085
Attends.
Tout le monde ! Voici Ryan.

514
00:32:16,287 --> 00:32:18,801
ll va répondre
à toutes vos questions.

515
00:32:20,407 --> 00:32:21,840
D'accord, super.

516
00:32:25,527 --> 00:32:26,642
C'est une bonne question.

517
00:32:29,047 --> 00:32:31,641
D'accord ! Super.

518
00:32:31,847 --> 00:32:34,839
Faites attention, sinon ce cheval
aura la tête dans le cul.

519
00:32:35,087 --> 00:32:37,317
ll faut tourner le cou de l'autre côté.

520
00:32:37,487 --> 00:32:39,125
Au fond, occupez-vous-en.

521
00:32:39,287 --> 00:32:42,996
J'ai besoin des filles là-bas
pour sarcler le sol.

522
00:32:43,167 --> 00:32:45,806
On doit installer les torches là-bas.

523
00:32:46,007 --> 00:32:47,963
Et toi, avec l'essence.

524
00:32:48,167 --> 00:32:50,840
Eloigne-toi du feu.
Qu'est-ce que tu fais ?

525
00:32:51,727 --> 00:32:54,605
Bon. Le soleil
se couche dans une heure.

526
00:32:54,767 --> 00:32:57,361
On peut y arriver.
On y va, les gars !

527
00:33:03,767 --> 00:33:06,042
C'était un vilain tour.

528
00:33:06,487 --> 00:33:10,321
- Me hanter avec mon passé.
- J'essayais de vous inspirer.

529
00:33:10,487 --> 00:33:15,003
En regardant ça, j'ai eu l'impression
d'avoir fait ça il y a des siècles.

530
00:33:15,167 --> 00:33:18,000
A quoi je pensais
avec ce magazine sur des ratés ?

531
00:33:18,167 --> 00:33:20,237
Au moins,
ils sont sympathiques.

532
00:33:24,167 --> 00:33:25,361
Où avez-vous trouvé ca ?
,

533
00:33:25,527 --> 00:33:26,960
Un idéaliste en croisade

534
00:33:27,127 --> 00:33:30,676
qui se souvient
de chaque mot de ce magazine.

535
00:33:31,967 --> 00:33:33,798
Mon mari.

536
00:33:35,607 --> 00:33:37,677
ll faudra que je le rencontre.

537
00:33:41,367 --> 00:33:44,086
Alors ?
Vous restez avec nous ?

538
00:33:45,087 --> 00:33:48,523
Vous dites subversif et irrévérencieux,
moi, je dis Julie Cooper-Nichol.

539
00:33:48,687 --> 00:33:50,803
- Donc on en est où ?
- Plutôt perdus.

540
00:33:51,807 --> 00:33:54,799
C'est mon endroit préféré
pour commencer.

541
00:33:54,967 --> 00:33:58,357
J'ai une idée.
Ce n'est pas vraiment mon idée. . .

542
00:34:07,767 --> 00:34:09,564
Summer.
Salut, comment vas-tu ?

543
00:34:09,767 --> 00:34:12,918
J'espère que t'as du Synthol,
parce que tu vas souffrir.

544
00:34:13,127 --> 00:34:14,480
Je voulais leur bonheur.

545
00:34:14,647 --> 00:34:16,717
Bravo.
Tout le monde est malheureux.

546
00:34:16,887 --> 00:34:19,162
Tu vas t'excuser auprès de Ryan.

547
00:34:19,367 --> 00:34:21,198
- D'accord.
- Vas-y !

548
00:34:23,087 --> 00:34:26,318
Ryan ? Tu es là ?
Je suis venu m'excuser.

549
00:34:26,487 --> 00:34:28,557
- ll est pas là.
- Je vois bien.

550
00:34:28,727 --> 00:34:30,445
Où est-il ?

551
00:34:31,447 --> 00:34:32,596
Au feu de joie ?

552
00:34:32,807 --> 00:34:36,402
Si c'est le cas, il y a vraiment
urgence. Lâche ton fute.

553
00:34:39,767 --> 00:34:42,440
- C'est une métaphore.
- Je sais.

554
00:34:46,807 --> 00:34:48,638
- Vous avez mon argent ?
- J'ai ca.
,

555
00:34:53,207 --> 00:34:54,640
Votre boîte de prod ?

556
00:34:54,807 --> 00:34:57,367
Julie est la meilleure pour me lancer.

557
00:34:57,527 --> 00:34:58,642
Vous l'achetez ?

558
00:34:58,847 --> 00:35:02,317
Le film et les négatifs.
On accepte votre offre.

559
00:35:05,207 --> 00:35:07,596
- 1 00 $ ?
- Pour preuve de ma bonne foi.

560
00:35:07,767 --> 00:35:09,041
ll me faut deux semaines.

561
00:35:09,207 --> 00:35:11,767
Je signe ça
et j'ai l'argent dans 2 semaines ?

562
00:35:11,927 --> 00:35:13,042
C'est ca.
,

563
00:35:21,367 --> 00:35:24,564
Si une seule image de ceci
se pointe sur lnternet

564
00:35:24,727 --> 00:35:27,002
- même si vous m'avez l'air
d'un mec réglo -

565
00:35:27,167 --> 00:35:29,476
on demandera 1 0 fois ce montant.

566
00:35:29,647 --> 00:35:32,081
ça s'appelle de la piraterie.

567
00:35:32,247 --> 00:35:34,841
Et vous pourriez aller en prison.

568
00:35:49,007 --> 00:35:51,760
- Allô ?
- Bonne et pas si bonne nouvelle.

569
00:35:51,927 --> 00:35:53,155
D'abord la bonne.

570
00:35:53,367 --> 00:35:55,437
Pas de souci
pour la diffusion du film.

571
00:35:55,607 --> 00:35:57,837
Tant qu'on le paie,
c'est la moins bonne nouvelle.

572
00:35:58,327 --> 00:35:59,760
Et comment je le paie ?

573
00:35:59,967 --> 00:36:02,640
Parle à Caleb.
En espérant qu'il comprenne.

574
00:36:02,847 --> 00:36:06,442
Bien sûr.
Je suis dans la panade.

575
00:36:07,087 --> 00:36:08,918
Je sais. J'ai vu le film.

576
00:36:20,407 --> 00:36:22,284
ça se passe super bien.

577
00:36:23,607 --> 00:36:25,325
Pas pour longtemps.

578
00:36:27,607 --> 00:36:29,837
Qu'est-ce que vous faites ici ?

579
00:36:30,487 --> 00:36:34,036
- Ce sont tes amis ?
- Oui, ils viennent voir Ryan.

580
00:36:34,647 --> 00:36:37,719
- Vous plaisantez.
- Pourquoi ? Tu trouves ça drôle ?

581
00:36:37,887 --> 00:36:39,115
Les gars, arrêtez.

582
00:36:39,287 --> 00:36:42,518
Les gars, arrêtez !
Ca suffit !
,

583
00:36:49,607 --> 00:36:51,916
Pas vous. Vous êtes super.
Allez Harbor !

584
00:36:53,807 --> 00:36:55,126
C'est entre toi et moi.

585
00:36:55,367 --> 00:36:57,517
- Bien, allons discuter.
- D'accord.

586
00:36:58,447 --> 00:36:59,766
Bien, le coup du poignet.

587
00:37:00,407 --> 00:37:02,477
Tu veux me dire ce qui se passe ?

588
00:37:02,647 --> 00:37:04,239
- Je veux juste parler.
- Parler ?

589
00:37:04,407 --> 00:37:07,717
Pourquoi tu as amené
deux anciens taulards à mon feu ?

590
00:37:07,887 --> 00:37:11,880
Désolée d'avoir interrompu ton feu !
ll n'y a que ça à tes yeux.

591
00:37:12,047 --> 00:37:14,277
Je savais pas
que je devais oublier ma vie.

592
00:37:14,447 --> 00:37:18,122
Je ne t'ai pas demandé ça.
Je voulais juste en faire partie.

593
00:37:18,287 --> 00:37:21,802
C'est ça ma vie, d'accord ?

594
00:37:22,967 --> 00:37:25,640
C'est ca.
,
Qu'est-ce que t'en penses ?

595
00:37:43,927 --> 00:37:45,519
Je pense. . .

596
00:37:48,007 --> 00:37:51,124
que c'est ta vie
et que je ne cadre pas avec.

597
00:37:53,167 --> 00:37:55,727
Les soirées de soutien,
les pom-pom girls. . .

598
00:37:55,887 --> 00:37:58,526
- Les mecs.
- ll ne s'est rien passé avec Ryan.

599
00:37:58,727 --> 00:38:01,719
Oui, pas encore.
Mais dans une semaine, un mois ?

600
00:38:08,847 --> 00:38:11,122
Je voulais que ça marche entre nous.

601
00:38:15,247 --> 00:38:17,841
Je suis désolée si je t'ai blessée.

602
00:38:22,647 --> 00:38:27,323
Je suis désolée d'avoir amené
deux anciens taulards à ton feu.

603
00:38:28,767 --> 00:38:31,918
En fait, un seul est vraiment allé
en taule, mais. . .

604
00:38:35,447 --> 00:38:36,880
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

605
00:38:39,127 --> 00:38:41,197
Qui sait ?

606
00:38:42,407 --> 00:38:43,920
Je vais rentrer chez moi,
je pense.

607
00:38:44,567 --> 00:38:47,286
Economiser et retourner à l'école.

608
00:38:49,367 --> 00:38:51,756
ça a l'air assez sympa.

609
00:38:53,167 --> 00:38:56,364
Oui, vu de très loin.

610
00:39:12,407 --> 00:39:13,965
Allez.

611
00:39:14,967 --> 00:39:16,878
Tu vas manquer la pyramide humaine.

612
00:39:23,927 --> 00:39:25,599
C'est bien, hein ?

613
00:39:27,247 --> 00:39:29,920
Vous n'avez pas la mentalité lycée.
Je comprends.

614
00:39:34,967 --> 00:39:36,685
Je suis désolée.

615
00:39:37,487 --> 00:39:40,718
- Ce n'était pas toi.
- Je sais. Ca va.
,

616
00:39:55,927 --> 00:39:57,565
Ca va ?
,

617
00:40:04,007 --> 00:40:06,919
ll ne reste plus qu'à allumer le feu.

618
00:40:08,087 --> 00:40:10,476
- Je n'entends pas de cris.
- Ou d'ambulances.

619
00:40:10,647 --> 00:40:16,040
- On arrive peut-être à temps.
- Ou j'avais raison depuis le début.

620
00:40:20,847 --> 00:40:22,121
Merci.

621
00:40:22,767 --> 00:40:25,235
Tu sais quoi ? A toi l'honneur.

622
00:40:27,167 --> 00:40:30,398
On l'a construit ensemble.
Brûlons-le ensemble.

623
00:40:44,127 --> 00:40:48,040
Je crois que Captain Oats
serait très fier

624
00:40:48,207 --> 00:40:50,801
ou très perturbé par cette vision.

625
00:40:53,047 --> 00:40:56,596
- C'est vraiment bien.
- Merci Seth, pour tout ça.

626
00:40:56,847 --> 00:40:59,486
Tu vois ? lls me remercient.

627
00:40:59,687 --> 00:41:02,565
- C'est sympa.
- Qu'est-ce que vous voulez faire ?

628
00:41:04,567 --> 00:41:06,478
Tu veux rentrer ?

629
00:41:58,847 --> 00:42:00,838
Sous-titrage :
SDl Media Group

