1
00:00:02,247 --> 00:00:03,566
Précédemment
dans Newport Beach :

2
00:00:03,727 --> 00:00:05,206
T'es un dur de Chino

3
00:00:05,367 --> 00:00:08,803
dont l'ex est peut-être
la plus belle fille jamais vue au lycée.

4
00:00:08,967 --> 00:00:12,596
- Je suis ici, avec toi.
- ll est allé voir sa copine en douce ?

5
00:00:12,767 --> 00:00:14,758
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On ''préchauffe le four'' .

6
00:00:14,927 --> 00:00:16,997
Non, je voulais parler
de notre relation.

7
00:00:18,927 --> 00:00:21,157
C'est pour une livraison.

8
00:00:21,327 --> 00:00:26,117
Je voudrais des nouilles aux crevettes
et une salade de calmars.

9
00:00:26,287 --> 00:00:29,836
Prends des nems.
Et du poulet au curry épicé.

10
00:00:30,007 --> 00:00:33,477
Et des nems
et un poulet au curry épicé.

11
00:00:33,647 --> 00:00:35,877
Vous voulez quelque chose
de chez Thaïlïphoon ?

12
00:00:36,047 --> 00:00:37,526
Des nouilles sautées.

13
00:00:37,687 --> 00:00:40,838
Prends 1 0 litres de leur soupe épicée.

14
00:00:41,007 --> 00:00:43,965
Et du saumon piment-citron vert.
Et des bouchées vapeurs.

15
00:00:44,127 --> 00:00:47,403
Mettez-moi des nouilles sautées,
de la soupe piquante,

16
00:00:47,567 --> 00:00:49,842
- du saumon piment-citron. . .
- Des bouchées vapeurs.

17
00:00:50,007 --> 00:00:52,362
Et des bouchées vapeurs.
Super.

18
00:00:53,087 --> 00:00:55,476
- C'est assez pour un régiment.
- Pourquoi

19
00:00:55,647 --> 00:00:57,638
ne pas inviter votre bataillon féminin.

20
00:00:57,807 --> 00:01:01,197
Lindsay a sa thérapie familiale
puis une rétrospective sur Truffaut.

21
00:01:01,447 --> 00:01:04,996
Tout un programme.
Et Alex ?

22
00:01:08,647 --> 00:01:11,241
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?

23
00:01:11,407 --> 00:01:15,639
J'ai connu plus chaleureux
comme accueil, merci quand même.

24
00:01:15,807 --> 00:01:19,163
Je ne m'attendais pas à te voir
là, maintenant. Je suis occupée.

25
00:01:19,327 --> 00:01:21,841
Je voulais t'inviter à dîner
chez mes parents.

26
00:01:22,007 --> 00:01:23,565
C'est pas une bonne idée.

27
00:01:25,047 --> 00:01:26,844
Mon ex est en ville.

28
00:01:27,967 --> 00:01:30,197
Dans mon bureau en fait.

29
00:01:30,607 --> 00:01:32,438
Qui m'attend.

30
00:01:33,487 --> 00:01:35,603
Oh, ex.

31
00:01:36,367 --> 00:01:41,919
Le b.a.-ba de l'ex, c'est de libérer
la place pour le toi et le moi.

32
00:01:42,087 --> 00:01:44,965
Mais l'ex, techniquement,
n'est pas encore ex.

33
00:01:45,927 --> 00:01:50,000
On n'a jamais vraiment rompu.
ça fait partie du problème.

34
00:01:50,167 --> 00:01:53,477
Mais je veux vraiment dîner
avec tes parents,

35
00:01:53,647 --> 00:01:55,877
alors peut-être après son départ ?

36
00:01:56,047 --> 00:01:58,925
Alors, l'ex part.
Quand ? Ce soir ?

37
00:01:59,527 --> 00:02:01,757
ll reste cette nuit. Cool.
Et la semaine ?

38
00:02:01,927 --> 00:02:05,317
Je sais pas. Je ne savais pas
qu'il allait venir.

39
00:02:05,487 --> 00:02:10,038
Je dois gérer cela. Ce serait cool
que tu me laisses régler ça.

40
00:02:10,207 --> 00:02:12,846
Donc, reste à distance
pendant que l'ex est là.

41
00:02:13,167 --> 00:02:15,556
A moins que tu ne veuilles
rester avec nous.

42
00:02:15,727 --> 00:02:18,799
Je vais y réfléchir.

43
00:02:36,367 --> 00:02:38,278
J'aime ton nouveau bar.

44
00:02:40,847 --> 00:02:43,805
- Tu es prête ?
- Dans une minute.

45
00:02:53,327 --> 00:02:54,965
NEWPORT BEACH

46
00:02:55,127 --> 00:02:56,526
LES EX

47
00:03:22,327 --> 00:03:24,636
- Et alors ? Alex a un ex.
- Comme beaucoup.

48
00:03:24,807 --> 00:03:27,401
Probablement un pauvre voyou

49
00:03:27,567 --> 00:03:30,639
avec Alex tatoué sur son biceps.

50
00:03:30,847 --> 00:03:32,838
C'est pas un problème pour toi.

51
00:03:33,007 --> 00:03:34,281
A moins que

52
00:03:34,767 --> 00:03:36,723
ce soit un voyou au grand cœur.

53
00:03:36,887 --> 00:03:39,117
ll a fait 1 8 mois pour vol.

54
00:03:39,287 --> 00:03:41,164
C'était mal. ll le reconnaît.

55
00:03:41,327 --> 00:03:44,763
ll est mûr, sensible, fort.

56
00:03:45,167 --> 00:03:50,036
- En fait, ça va pas ?
- Pas du tout.

57
00:03:50,607 --> 00:03:54,236
- ll part en vrille ?
- Ce n'est que le début.

58
00:03:56,687 --> 00:04:00,600
Elle est géniale ta jupe,
et j'adore tes chaussures.

59
00:04:00,767 --> 00:04:04,043
Merci. J'adore ton. . .

60
00:04:04,367 --> 00:04:06,039
Ton sac à dos.

61
00:04:08,367 --> 00:04:09,959
Tu l'as acheté où ?

62
00:04:11,767 --> 00:04:12,836
La Redoute.

63
00:04:14,687 --> 00:04:17,997
Je suis en retard.
On se voit tous ce week-end ?

64
00:04:18,167 --> 00:04:21,045
- Cinéma ou l'île Balboa ?
- Super.

65
00:04:23,247 --> 00:04:24,680
Elle est toujours fringuée

66
00:04:24,847 --> 00:04:27,236
comme si elle faisait
la couverture d'un magazine.

67
00:04:27,407 --> 00:04:29,523
Ah ? C'est possible.

68
00:04:29,927 --> 00:04:32,043
Mais je n'ai pas l'esprit
de compétition.

69
00:04:32,207 --> 00:04:33,196
Quoi ?

70
00:04:33,367 --> 00:04:36,439
Rien. Comme tu l'as dit :
tout le monde a une ex

71
00:04:36,647 --> 00:04:39,878
et tu passes pas mal de temps
avec la tienne.

72
00:04:40,047 --> 00:04:42,117
- Ah bon ?
- Oui, beaucoup.

73
00:04:42,287 --> 00:04:45,199
- Enormément.
- Vous devriez être amies,

74
00:04:45,367 --> 00:04:47,881
on sortirait tous les 3.
Comme ça, plus de malaise.

75
00:04:48,047 --> 00:04:51,756
Moi et la Cosmo Girl. Pourquoi
y aurait-il un malaise, en effet.

76
00:04:58,607 --> 00:05:00,723
Un massage.

77
00:05:01,527 --> 00:05:05,805
- Toi, tu veux quelque chose.
- Un service. Petit.

78
00:05:07,127 --> 00:05:11,405
Continue le massage,
je serai plus réceptif.

79
00:05:12,047 --> 00:05:13,685
C'est pour le boulot.

80
00:05:14,567 --> 00:05:18,321
Tu sais que la réputation
de la Newport Group est mauvaise.

81
00:05:18,487 --> 00:05:21,206
- C'est mérité.
- La direction veut qu'on trouve

82
00:05:21,367 --> 00:05:25,201
un plan pour redorer l'image
de la compagnie. Quel meilleur avis

83
00:05:25,367 --> 00:05:29,326
que celui de l'homme qui a inventé
la haine de la Newport.

84
00:05:29,487 --> 00:05:31,955
J'étais bien en avance sur ce point.

85
00:05:32,127 --> 00:05:34,197
Alors une idée ?

86
00:05:34,367 --> 00:05:37,200
En fait, c'est parfait.

87
00:05:37,367 --> 00:05:39,483
- Bien.
- Je vais travailler pour

88
00:05:39,647 --> 00:05:43,083
la direction de l'habitat de Newport.
lls veulent des logements sociaux.

89
00:05:43,247 --> 00:05:46,762
- J'allais solliciter la mairie.
- La Newport peut trouver l'argent.

90
00:05:46,927 --> 00:05:49,157
L'Habitat obtient
ses logements. . .

91
00:05:49,327 --> 00:05:53,002
Et la compagnie fait une bonne action,
pour une fois. Parfait.

92
00:05:53,167 --> 00:05:55,237
ça vaut plus qu'un massage.

93
00:05:55,607 --> 00:05:59,043
D'où je viens,
ça ne veut dire qu'une chose.

94
00:06:07,127 --> 00:06:09,322
J'ai une surprise pour toi.

95
00:06:09,487 --> 00:06:13,082
J'adore ! Surtout si elles s'appellent
Jean-Paul Gaultier.

96
00:06:13,487 --> 00:06:14,761
Vais-je me faire trucider ?

97
00:06:17,927 --> 00:06:19,838
Un gâteau.

98
00:06:20,007 --> 00:06:22,567
Pas très mode,
mais je vais le manger quand même.

99
00:06:22,727 --> 00:06:24,206
C'est pas mon anniversaire.

100
00:06:24,367 --> 00:06:27,518
Je sais, mais c'est l'anniversaire
de nos 6 mois.

101
00:06:29,527 --> 00:06:32,644
C'est vrai !
Déjà 6 mois ?

102
00:06:32,847 --> 00:06:34,917
- lncroyable !
- Je sais, c'est fou.

103
00:06:35,087 --> 00:06:37,442
Je n'ai jamais été aussi longtemps
avec quelqu'un.

104
00:06:37,607 --> 00:06:41,043
- Moi non plus.
- On devrait fêter ca.
,

105
00:06:41,207 --> 00:06:45,325
Je voudrais t'inviter pour un dîner
romantique aux Arches.

106
00:06:45,487 --> 00:06:46,920
Qu'est-ce que tu en dis ?

107
00:06:49,167 --> 00:06:50,156
Et t'as dit quoi ?

108
00:06:50,527 --> 00:06:53,325
Que je devais jeûner
avant ma coloscopie.

109
00:06:53,487 --> 00:06:55,682
Sûrement la réponse qu'il attendait.

110
00:06:55,847 --> 00:06:59,078
Zach est vraiment génial,
mais 6 mois ?

111
00:06:59,247 --> 00:07:01,203
Plus qu'avec Cohen.

112
00:07:01,367 --> 00:07:04,325
Quand est-on devenues si vieilles
et la vie si compliquée ?

113
00:07:04,487 --> 00:07:07,843
Rappelle-toi quand on était petites,
c'était juste toi et moi

114
00:07:08,007 --> 00:07:09,599
et on se moquait des garçons.

115
00:07:09,767 --> 00:07:12,565
On regardait La Fête à la maison
et Notre belle famille.

116
00:07:12,727 --> 00:07:14,763
J'adorais La Fête à la maison.

117
00:07:14,927 --> 00:07:17,999
Mais mon personnage préféré était
DJ, donc c'est raté.

118
00:07:18,167 --> 00:07:20,203
Non, oublie DJ.

119
00:07:20,367 --> 00:07:22,483
Et Cohen, Zach, et Ryan.
Tu sais quoi ?

120
00:07:22,687 --> 00:07:25,520
- Faisons un break coté mecs.
- Une virée filles ?

121
00:07:25,687 --> 00:07:28,520
Me dis pas qu'une soirée sans mec
te ferait pas de bien ?

122
00:07:28,687 --> 00:07:31,724
- La Fête à la maison passe ce soir.
- Vraiment ?

123
00:07:32,887 --> 00:07:34,240
Merci.

124
00:07:34,407 --> 00:07:37,319
Bonne nouvelle.

125
00:07:37,487 --> 00:07:41,400
Sandy a une idée géniale pour
améliorer l'image de la compagnie.

126
00:07:41,567 --> 00:07:44,639
- J'ai une meilleure idée.
- Tu n'as encore rien entendu.

127
00:07:44,807 --> 00:07:48,038
Ce serait dur de surpasser
la meilleure idée du monde.

128
00:07:48,207 --> 00:07:50,880
- Prête ?
- Sûrement pas.

129
00:07:51,567 --> 00:07:53,478
NEWPORT
Vivre

130
00:07:53,847 --> 00:07:56,998
Pas de doute, l'idée vient de toi.

131
00:07:57,407 --> 00:08:01,400
Un magazine sur la vie à Newport,
les restaurants, les ragots.

132
00:08:01,647 --> 00:08:04,844
Vendant Newport Beach
comme un concept de rêve.

133
00:08:05,007 --> 00:08:08,124
L'idée de Sandy,
qui part d'un autre concept,

134
00:08:08,287 --> 00:08:11,677
serait de trouver les fonds
pour des logements sociaux.

135
00:08:12,007 --> 00:08:14,441
C'est très joli tout ça.

136
00:08:14,607 --> 00:08:17,326
Nous voulons toucher
l'élite de Newport.

137
00:08:17,487 --> 00:08:19,523
On doit se demander qui ils sont :

138
00:08:19,687 --> 00:08:21,803
blasés, riches jaseurs,
accros du shopping.

139
00:08:22,567 --> 00:08:25,559
Comme moi.
Je me fous des logements sociaux.

140
00:08:26,607 --> 00:08:28,279
Très juste.

141
00:08:30,127 --> 00:08:32,687
- Je m'arrête là.
- Merci pour la compagnie.

142
00:08:32,847 --> 00:08:35,281
Bonne réunion B.D. d'urgence.

143
00:08:35,447 --> 00:08:38,280
J'ai le sentiment que
Seth ne parlera pas de B.D.

144
00:08:38,447 --> 00:08:39,880
Ca va aller ?
,

145
00:08:40,047 --> 00:08:43,437
- J'aime manger seule.
- Tu pourrais t'asseoir avec. . .

146
00:08:43,887 --> 00:08:45,639
Ca va aller.
,

147
00:08:45,807 --> 00:08:48,879
Devenez vite amies
et elle cessera d'être mon ex.

148
00:08:49,087 --> 00:08:52,045
Non. S'il te plaît. Elles ne mangent
sans doute même pas.

149
00:08:53,807 --> 00:08:55,399
Elle peut manger avec vous ?

150
00:08:55,567 --> 00:08:58,400
- Je rejoins Seth.
- La réunion B.D. d'urgence ?

151
00:08:58,567 --> 00:09:00,159
Zach aussi est convoqué.

152
00:09:00,847 --> 00:09:04,157
- Assieds-toi, Lindsay.
- Super, merci.

153
00:09:06,967 --> 00:09:10,482
Délicieux.
Bonne idée, le drive-in le midi.

154
00:09:10,687 --> 00:09:14,123
De longues heures en perspective
à la salle de gym ?

155
00:09:15,367 --> 00:09:17,483
Coop, du sport ? Très drôle.

156
00:09:17,927 --> 00:09:21,203
Vous pouvez manger
des cheeseburgers

157
00:09:21,367 --> 00:09:24,996
- et rester comme ca ?
,
- Non. On mange aussi des frites.

158
00:09:25,167 --> 00:09:26,805
Tu manges quoi ?

159
00:09:27,767 --> 00:09:31,680
Une salade.
Diététique.

160
00:09:32,847 --> 00:09:35,566
On fait une virée filles ce week-end.

161
00:09:35,887 --> 00:09:37,605
Tu veux venir ?

162
00:09:37,767 --> 00:09:38,995
Moi ?

163
00:09:40,047 --> 00:09:41,400
Alors ?

164
00:09:43,407 --> 00:09:45,159
D'accord.

165
00:09:45,327 --> 00:09:48,524
Allez-y les mecs
et n'ayez pas peur d'être francs.

166
00:09:48,687 --> 00:09:52,202
Tu aurais dû lui dire :
''Prends tout le temps qu'il te faut,

167
00:09:52,367 --> 00:09:54,119
ca doit être très dur. ''
,

168
00:09:54,407 --> 00:09:55,965
T'es un héros.

169
00:09:56,127 --> 00:09:58,277
L'air confiant et compatissant.

170
00:09:58,447 --> 00:10:00,836
J'aurais dû la jouer comme ça !

171
00:10:01,007 --> 00:10:02,645
On peut parler
des Nouveaux Vengeurs ?

172
00:10:03,287 --> 00:10:06,359
Tu ne fais plus partie du club.
Si tu ne me soutiens pas,

173
00:10:06,527 --> 00:10:09,997
- je ne te soutiens pas. Casse-toi.
- ll en pense rien. ll est énervé.

174
00:10:10,167 --> 00:10:11,805
Je me fous que vous soyez
au collège.

175
00:10:11,967 --> 00:10:15,243
Vous tenez quelque chose. J'aime.
Je vais l'appeler,

176
00:10:15,407 --> 00:10:18,126
- lui dire que je lui donne du temps.
- Mec, fais pas ça.

177
00:10:24,927 --> 00:10:26,918
- Qu'est-ce qui se passe ?
- ll l'appelle.

178
00:10:27,527 --> 00:10:29,324
- Donne-moi ca.
,
- Je laisse un message.

179
00:10:29,487 --> 00:10:31,398
Non, tu ne laisses rien.

180
00:10:32,127 --> 00:10:33,640
N'importe quoi, mec.

181
00:10:33,807 --> 00:10:35,638
Je vais aller la voir.

182
00:10:35,807 --> 00:10:38,275
Si je la perds, je veux voir pour qui.

183
00:10:38,447 --> 00:10:41,644
- Tu n'y vas pas.
- ll le faut. Mon chèque est. . .

184
00:10:41,807 --> 00:10:45,243
Parfait. Elle me doit $38.
Je dois y aller.

185
00:10:45,407 --> 00:10:47,318
Je peux pas vivre sans ce fric.

186
00:10:47,487 --> 00:10:49,205
- Faut bien bouffer.
- Et si j'y vais ?

187
00:10:49,367 --> 00:10:51,437
- Je viens aussi.
- J'y vais,

188
00:10:51,607 --> 00:10:54,917
je dis que je viens pour ton chèque
et j'enquête sur l'ex.

189
00:10:55,567 --> 00:10:58,445
Je veux un rapport complet.
Des photos si tu peux.

190
00:10:58,607 --> 00:11:00,245
D'accord.

191
00:11:00,407 --> 00:11:03,399
Faut que tu t'excuses,
Philip l'a très mal pris.

192
00:11:03,567 --> 00:11:06,127
ll a toujours été si fragile.

193
00:11:06,287 --> 00:11:09,802
Désolé pour ce qui est arrivé.
Le feu de la passion.

194
00:11:09,967 --> 00:11:13,164
ll arrive que Bruce Banner
se change en Hulk.

195
00:11:16,367 --> 00:11:20,406
J'ai parlé à la direction de l'habitat.
lls sont aux anges.

196
00:11:20,567 --> 00:11:21,602
Bien.

197
00:11:21,767 --> 00:11:24,839
lls vont préparer une proposition
pour ton bureau.

198
00:11:25,687 --> 00:11:29,760
N'aie pas peur, mais il y a
une Julie Cooper géante sur la table.

199
00:11:29,927 --> 00:11:33,044
C'est son idée pour redorer l'image.
Un magazine.

200
00:11:33,247 --> 00:11:35,238
Tu ne vas pas la laisser faire ?

201
00:11:35,407 --> 00:11:38,797
Elle a bien bossé.

202
00:11:39,007 --> 00:11:42,158
- Sa proposition est intéressante.
- Tu n'y penses pas ?

203
00:11:42,367 --> 00:11:45,120
ll y a un tas d'idées.

204
00:11:45,287 --> 00:11:47,801
Quand tu l'auras démolie,
jette-moi ça.

205
00:11:47,967 --> 00:11:49,639
Ca me donne des frissons.
,

206
00:11:58,367 --> 00:12:01,006
Je viens pour un chèque.
Au nom de Cohen.

207
00:12:01,167 --> 00:12:05,445
C'est toi le nouveau mec d'Alex.
Le fameux Seth.

208
00:12:05,767 --> 00:12:09,806
Non, je suis Ryan, son ami.
Je lui rends service.

209
00:12:10,247 --> 00:12:12,602
J'aurais adoré rencontrer Seth.

210
00:12:12,767 --> 00:12:15,884
- Ah, oui ?
- Oui, je suis Jody.

211
00:12:19,567 --> 00:12:20,636
Tu es l'ex.

212
00:12:22,487 --> 00:12:24,876
Alors, t'as rien vu au bar ?

213
00:12:25,047 --> 00:12:28,722
Pas de mec louche rodant autour
de son bureau ?

214
00:12:28,887 --> 00:12:30,923
Non, aucun mec.

215
00:12:31,087 --> 00:12:33,521
On voit Zach ici ou au magasin
de B.D. ?

216
00:12:33,687 --> 00:12:35,757
lci. T'as bien dû voir quelqu'un ?

217
00:12:35,927 --> 00:12:39,124
Qui t'a filé le chèque ?
Raconte-moi en détail.

218
00:12:39,287 --> 00:12:43,075
Même mieux, rejoue-la,
mot pour mot.

219
00:12:45,967 --> 00:12:47,764
Ca va ? Ravi de te voir.
,

220
00:12:47,927 --> 00:12:50,600
- Comment ca va ?
,
- Bien.

221
00:12:51,727 --> 00:12:55,242
En fait, pas terrible.
J'ai dû faire flipper Summer.

222
00:12:55,407 --> 00:12:57,398
Elle a annulé notre rendez-vous

223
00:12:57,567 --> 00:13:00,240
et elle va au Bait avec les filles.

224
00:13:00,687 --> 00:13:02,598
Je n'arrive plus à la joindre.

225
00:13:02,767 --> 00:13:05,042
ll me faut une nouvelle B.D.,
j'ai trop mal.

226
00:13:05,207 --> 00:13:07,926
Moi aussi j'ai mal.
Allons au Bait ce soir,

227
00:13:08,087 --> 00:13:10,806
- causer avec les filles.
- On peut aussi les oublier.

228
00:13:10,967 --> 00:13:12,958
Faire une virée entre mecs.

229
00:13:14,927 --> 00:13:17,646
- Je préfère mon plan.
- On est tous les soirs avec elles.

230
00:13:17,807 --> 00:13:21,163
- Faisons l'impasse pour un soir.
- ça pourrait être sympa.

231
00:13:24,327 --> 00:13:28,320
ça pourrait être ce dont j'ai besoin.
Un réinvestissement de ma virilité.

232
00:13:28,487 --> 00:13:31,763
Une pause pour méditer
sur ce qui fait un homme.

233
00:13:31,927 --> 00:13:33,155
- Seth.
- Je suis partant.

234
00:13:34,487 --> 00:13:35,715
Sanford.

235
00:13:35,887 --> 00:13:39,004
Kirsten est là ? ll faut que
je vous parle à tous les deux.

236
00:13:39,447 --> 00:13:42,484
C'est au sujet de ce magazine
sacrilège. Vous savez ?

237
00:13:42,647 --> 00:13:45,684
Si je sais ? J'ai une maquette de 25 m
dans la cuisine.

238
00:13:45,847 --> 00:13:49,362
- Je vais faire des cauchemars.
- Je ne vais pas laisser faire.

239
00:13:49,527 --> 00:13:53,315
Julie va se ridiculiser,
ainsi que la famille et le groupe.

240
00:13:53,767 --> 00:13:55,598
Comment allez-vous procéder ?

241
00:13:55,807 --> 00:13:58,719
C'est une guerrière.
Je ne l'affronterai pas seul.

242
00:13:59,087 --> 00:14:02,443
- C'est là où on intervient.
- On va faire front commun à 3,

243
00:14:02,607 --> 00:14:06,486
lui dire que l'idée est très mauvaise,
qu'elle le regrettera.

244
00:14:06,647 --> 00:14:08,399
Alors ?

245
00:14:08,567 --> 00:14:10,205
Je vote pour.

246
00:14:11,287 --> 00:14:14,006
- Relaxe. Tu vas t'amuser.
- C'est sûr.

247
00:14:14,167 --> 00:14:16,522
Non seulement je passe la soirée
avec Marissa,

248
00:14:16,687 --> 00:14:19,918
mais en plus je verrai mon père
qui me parle à peine.

249
00:14:20,087 --> 00:14:23,079
ll sera sorti.
J'ai vérifié avec Marissa.

250
00:14:25,047 --> 00:14:28,244
Quand vous êtes-vous rencontrés ?

251
00:14:28,407 --> 00:14:30,523
Comment êtes-vous sortis ensemble ?

252
00:14:30,687 --> 00:14:32,882
- Moi et Marissa ? Allez !
- Quoi ?

253
00:14:33,047 --> 00:14:36,039
Vous étiez en T.P. ensemble ?

254
00:14:36,207 --> 00:14:39,404
Ou lors
d'un exercice d'alerte à l'incendie ?

255
00:14:41,567 --> 00:14:45,401
C'était ma première nuit à Newport.
J'étais. . .

256
00:14:45,567 --> 00:14:50,004
J'étais assis dans la voiture de Sandy,
attendant de pouvoir entrer chez lui.

257
00:14:51,407 --> 00:14:54,046
Quand j'ai remonté l'allée,

258
00:14:54,607 --> 00:14:56,199
elle était là.

259
00:14:59,807 --> 00:15:02,162
On a commencé à parler.

260
00:15:04,247 --> 00:15:06,761
Je sais pas, on a juste. . .

261
00:15:07,447 --> 00:15:09,199
connecté.

262
00:15:09,887 --> 00:15:12,526
Elle ne ressemblait à personne
que je connaissais.

263
00:15:16,847 --> 00:15:18,280
Jusqu'à ce que je te rencontre.

264
00:15:20,247 --> 00:15:21,475
C'est ca.
,

265
00:15:28,207 --> 00:15:29,356
Amuse-toi bien.

266
00:15:32,567 --> 00:15:35,206
Fais-moi une fleur,
veille sur elle ce soir.

267
00:15:35,367 --> 00:15:37,835
J'ai pas 8 ans.

268
00:15:38,407 --> 00:15:42,639
Promis, je veillerai sur elle, papa.
J'essaierai.

269
00:15:49,207 --> 00:15:52,040
Te crois pas obligée
de me baby-sitter.

270
00:15:52,207 --> 00:15:56,837
C'est bien Ryan.
ll est très protecteur. Tu verras.

271
00:15:58,967 --> 00:16:01,197
Summer ne devrait pas tarder.

272
00:16:04,807 --> 00:16:07,719
Alors, c'est ici que tu vis ?

273
00:16:08,647 --> 00:16:11,559
Enfin. . . Bien sûr.

274
00:16:11,727 --> 00:16:13,365
C'est très agréable.

275
00:16:13,527 --> 00:16:14,801
Merci.

276
00:16:16,487 --> 00:16:17,920
Assieds-toi.

277
00:16:27,127 --> 00:16:29,038
Tu sais quoi ?

278
00:16:30,127 --> 00:16:32,083
On brise la glace ?

279
00:16:34,167 --> 00:16:36,397
- Je ne. . .
- Désolée.

280
00:16:36,607 --> 00:16:39,280
- Pas de problème.
- Je ne juge pas.

281
00:16:39,447 --> 00:16:41,642
- C'est pas mon truc.
- Pas de soucis.

282
00:16:57,767 --> 00:17:00,520
ça doit être Summer, je vais ouvrir.

283
00:17:00,687 --> 00:17:03,281
Mets-toi à l'aise.

284
00:17:34,007 --> 00:17:35,406
Pourquoi je suis là ?

285
00:17:35,607 --> 00:17:38,167
7h00 pile, temps officiel.

286
00:17:38,327 --> 00:17:42,002
Pour les registres,
la virée mecs est commencée.

287
00:17:42,167 --> 00:17:45,523
1 9 h Seth. 7 heures, c'est le matin.

288
00:17:45,687 --> 00:17:48,440
Crâne pas avec ta formation militaire.
Ecoute.

289
00:17:48,647 --> 00:17:50,319
Ce soir la ville est à nous.

290
00:17:50,487 --> 00:17:53,638
Alors on s'arrache et on fait
ce que les mecs font.

291
00:17:54,727 --> 00:17:57,400
Y font quoi les mecs ?

292
00:17:58,287 --> 00:18:01,518
On peut aller en boîte à Los Angeles.
Ou Las Vegas.

293
00:18:01,687 --> 00:18:04,520
- Tijuana.
- ça nous a pas réussi la dernière fois.

294
00:18:04,687 --> 00:18:07,121
Mais on brûle.

295
00:18:11,767 --> 00:18:14,486
- Tu as envie de jouer sur la console.
- A mort.

296
00:18:14,647 --> 00:18:17,525
Ce truc avec Summer m'a mis
en vrac. Je vote pour.

297
00:18:17,767 --> 00:18:20,964
On devrait sortir.
ça vous changerait les idées.

298
00:18:21,127 --> 00:18:24,358
Ou laisser les réjouissances venir
à nous. Y a ce qu'il faut.

299
00:18:24,527 --> 00:18:27,087
Une télé en état de marche,
des caisses de B.D.

300
00:18:27,847 --> 00:18:30,281
Des lampes.

301
00:18:30,447 --> 00:18:35,362
Tout ce qu'il faut pour s'éclater.
Je propose une virée canapé.

302
00:18:37,287 --> 00:18:39,118
Virée canapé.

303
00:18:43,047 --> 00:18:46,596
- On y est. Entre nous.
- Ouais.

304
00:18:53,047 --> 00:18:55,117
On s'amuse bien.

305
00:18:57,207 --> 00:18:59,198
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

306
00:19:01,647 --> 00:19:04,366
Si on allait au bar,
on se ferait peut-être aborder.

307
00:19:04,567 --> 00:19:07,604
On a dit pas de garçons.
C'est le but.

308
00:19:07,927 --> 00:19:10,282
On peut en parler en tout cas ?

309
00:19:10,447 --> 00:19:12,802
Franchement,
sinon il ne nous reste rien.

310
00:19:12,967 --> 00:19:15,527
Conversation mec ? Qui commence ?

311
00:19:19,927 --> 00:19:22,157
Tu sais. . .

312
00:19:22,327 --> 00:19:25,763
finalement, la sobriété. . .

313
00:19:25,927 --> 00:19:27,758
Tu lis mes pensées.

314
00:19:41,527 --> 00:19:45,281
Un Schweppes et des glaçons
ne seraient pas de trop.

315
00:19:47,087 --> 00:19:48,805
ça brûle un peu.

316
00:19:50,007 --> 00:19:52,567
Appelle-le, si tu en as tellement envie.

317
00:19:52,727 --> 00:19:55,764
Je ne pouvais pas savoir
que tu allais débarquer.

318
00:19:55,927 --> 00:19:57,963
Je l'ai pas encore briefé sur nous.

319
00:19:58,127 --> 00:20:00,721
Parce que tu as honte ?

320
00:20:00,887 --> 00:20:02,161
Pardon,

321
00:20:02,327 --> 00:20:05,922
il n'y a plus de papier
dans les toilettes.

322
00:20:06,967 --> 00:20:08,559
Je m'en occupe.

323
00:20:14,607 --> 00:20:17,201
Merci,
je déteste ce genre de conversation.

324
00:20:17,367 --> 00:20:20,996
Je connais.
Avec ma mère on n'arrête pas.

325
00:20:21,167 --> 00:20:24,239
Elle manque pas d'air, Alex.
Elle avait un copain en secret

326
00:20:24,407 --> 00:20:26,841
- et aucune intention de m'en parler.
- Dur, mec.

327
00:20:27,007 --> 00:20:30,795
Je voulais fêter nos 6 mois
et Summer disparaît dans la nature.

328
00:20:30,967 --> 00:20:34,482
- Ca fait 6 mois ?
,
- Vous parlez d'une virée entre mecs !

329
00:20:34,687 --> 00:20:36,962
- Allons au bar foutre le bordel.
- Nul.

330
00:20:37,647 --> 00:20:40,923
Pourquoi ? Nos copines nous lâchent
pour sortir picoler.

331
00:20:41,167 --> 00:20:43,078
T'as vu Girls Gone Wild ?

332
00:20:43,247 --> 00:20:45,317
- Elle commencent comme ca.
,
- C'est vrai.

333
00:20:45,487 --> 00:20:46,476
- J'y vais.
- Moi aussi.

334
00:20:46,647 --> 00:20:49,161
Je te parle en ami, ne fais pas ça.

335
00:20:50,887 --> 00:20:53,447
- Tu me caches quelque chose.
- N'insiste pas.

336
00:20:53,607 --> 00:20:55,279
Mec, je suis dans le désert,

337
00:20:55,447 --> 00:20:58,086
je meurs de soif,
tu as un thermos d'Oasis.

338
00:20:58,247 --> 00:21:00,238
Donne-moi une gorgée.
Tu as vu l'ex ?

339
00:21:00,407 --> 00:21:02,523
- Je sais que oui.
- D'accord. Je l'ai vue.

340
00:21:02,967 --> 00:21:04,320
- C'est qui ?
- ll. . .

341
00:21:06,127 --> 00:21:09,164
- C'est une meuf.
- Quoi ?

342
00:21:34,367 --> 00:21:35,959
Qui en veut ?

343
00:21:36,167 --> 00:21:38,237
- Qui conduit ?
- Pas moi.

344
00:21:39,527 --> 00:21:42,246
Je vais chercher du café.

345
00:21:48,487 --> 00:21:50,284
Tu ne me fais pas peur.

346
00:21:50,967 --> 00:21:54,676
- Merci.
- Avant, tu me faisais peur.

347
00:21:54,887 --> 00:21:56,639
Pas comme le loup-garou.

348
00:21:56,807 --> 00:21:59,765
Ne t'inquiète pas.

349
00:22:00,447 --> 00:22:04,042
Ryan t'aime beaucoup.

350
00:22:05,167 --> 00:22:08,045
Comment un mec
peut oublier une fille comme toi ?

351
00:22:15,087 --> 00:22:18,045
- On est en littérature ensemble.
- Ouais.

352
00:22:18,927 --> 00:22:21,122
- J'y fais la sieste.
- Matt Miller.

353
00:22:22,247 --> 00:22:24,681
Où est Zach ?

354
00:22:25,127 --> 00:22:30,201
Je ne sais pas. On fait une soirée
filles. Tu sais que je sors avec Zach ?

355
00:22:30,407 --> 00:22:32,716
Je fais du water-polo.
Bon anniversaire.

356
00:22:32,887 --> 00:22:34,400
Comment tu sais ?

357
00:22:34,567 --> 00:22:38,480
ll en parlait dans les vestiaires.
6 mois, c'est important.

358
00:22:38,647 --> 00:22:42,037
Zach raconte sa vie sentimentale
dans les vestiaires.

359
00:22:42,207 --> 00:22:44,596
On est des tendres dans l'équipe.

360
00:22:46,247 --> 00:22:50,240
- On voit rien d'ici.
- Ouais, pas facile.

361
00:22:50,567 --> 00:22:52,285
On monte ?

362
00:22:52,487 --> 00:22:55,399
Pourquoi pas ?
J'ai pas encore testé.

363
00:22:57,047 --> 00:22:59,356
Alex est avec une fille.
C'est pas la mort.

364
00:22:59,527 --> 00:23:02,485
Ma copine sortait avec une fille.
C'est très grave.

365
00:23:02,647 --> 00:23:06,196
- Y a qu'une chose à faire.
- Sortir avec un mec ?

366
00:23:07,367 --> 00:23:11,360
Je la refais : y a qu'une chose
à faire, rencontrer cette fille.

367
00:23:11,527 --> 00:23:13,916
Parce que
mon imagination est en roue libre.

368
00:23:14,087 --> 00:23:17,397
- Moi aussi. Elle est canon ?
- Ecoute.

369
00:23:17,567 --> 00:23:19,205
Ca devrait m'attirer.
,

370
00:23:19,367 --> 00:23:21,927
Je devrais être excité.
Je lis Max et Stuff.

371
00:23:22,087 --> 00:23:25,602
Mais en fait, j'ai l'impression
qu'Alex est encore moins à ma portée.

372
00:23:25,767 --> 00:23:28,042
Tu devrais lui parler
quand tu seras calmé.

373
00:23:28,207 --> 00:23:30,084
J'ai une montée de testostérone.

374
00:23:30,247 --> 00:23:33,922
La testostérone étant
ce qui faisait défaut dans sa relation,

375
00:23:34,087 --> 00:23:36,965
je dois le lui rappeler.
Allez !

376
00:23:37,487 --> 00:23:40,365
- C'est bien parti.
- Je déteste les embouteillages.

377
00:23:40,527 --> 00:23:43,485
ll faut voir grand.
Ce magazine sera national.

378
00:23:43,647 --> 00:23:47,356
L'Amérique sera fascinée par
les vies des riches d'Orange County.

379
00:23:47,727 --> 00:23:49,797
On est tous beaux, névrosés.

380
00:23:49,967 --> 00:23:54,119
Surf, sexe et scandale.
La recette du succès, non ?

381
00:23:54,407 --> 00:23:57,683
Je voudrais entendre
ce que Sandy et Kirsten en pensent.

382
00:23:57,847 --> 00:23:59,565
Assez parlé de boulot.

383
00:23:59,727 --> 00:24:02,036
Kirsten. Rendons-lui service.

384
00:24:04,487 --> 00:24:06,637
C'est une idée absurde.

385
00:24:09,647 --> 00:24:12,207
Merci de voler à mon secours.
Très touchant.

386
00:24:12,367 --> 00:24:15,598
Je me dois de rester impartial.

387
00:24:15,767 --> 00:24:17,837
- Objectif.
- Et lâche ?

388
00:24:18,007 --> 00:24:22,159
Je vais donc me laisser insulter
par un homme si ignorant en affaires

389
00:24:22,327 --> 00:24:24,158
qu'il travaille gratuitement.

390
00:24:24,327 --> 00:24:27,160
Je ne travaille pas. . .
C'est par charité.

391
00:24:27,327 --> 00:24:31,002
Je n'ai pas à me justifier. Pour
un conseil en affaires, vois Kirsten.

392
00:24:31,247 --> 00:24:33,920
Elle a dit que ce magazine

393
00:24:34,087 --> 00:24:37,318
serait un bel écrin
pour la Newport Group.

394
00:24:37,487 --> 00:24:40,081
- Elle a dit ca ?
,
- Pas aussi poétiquement.

395
00:24:41,727 --> 00:24:43,718
J'ai fait des recherches.

396
00:24:43,887 --> 00:24:46,606
C'est prometteur. Désolée.

397
00:24:46,767 --> 00:24:50,555
C'est ma faute. Encore une fois,
je me laisse embarquer

398
00:24:50,727 --> 00:24:53,241
dans ce nid de vipères cupides.

399
00:24:53,407 --> 00:24:55,716
Je m'en vais.
Chacun pour soi.

400
00:24:56,287 --> 00:24:59,040
L'addition, c'est pour lui.

401
00:25:01,727 --> 00:25:03,843
- Je prends le bar.
- Moi l'étage.

402
00:25:04,007 --> 00:25:05,486
On peut encore abandonner.

403
00:25:05,647 --> 00:25:08,036
Bonne idée.

404
00:25:08,207 --> 00:25:10,243
Tu t'occupes de la salle.

405
00:25:28,767 --> 00:25:29,722
Où est-elle ?

406
00:25:29,927 --> 00:25:33,078
- Je peux me battre avec une fille.
- Là, je travaille.

407
00:25:33,287 --> 00:25:36,916
Si tu veux une confrontation
dramatique, ça attendra.

408
00:25:37,127 --> 00:25:39,516
J'attendrai.

409
00:25:45,727 --> 00:25:48,525
Je sais pas quel est mon problème.
J'étouffe.

410
00:25:48,687 --> 00:25:50,723
Peut-être que tu veux pas de copain.

411
00:25:50,887 --> 00:25:53,924
Si ce n'est pas lui le bon,
ça ne sera personne.

412
00:25:59,407 --> 00:26:01,637
Qu'est-ce que tu fais là ?

413
00:26:01,807 --> 00:26:04,879
- Ce soir, c'est sans les mecs.
- On dirait pas.

414
00:26:05,087 --> 00:26:08,284
Tu fais quoi avec Miller ?
ll drague tout ce qui bouge.

415
00:26:08,447 --> 00:26:09,675
Merci pour l'info.

416
00:26:09,847 --> 00:26:12,566
- Tu fais ta tournée ?
- Ouais, c'est ça,

417
00:26:12,727 --> 00:26:15,002
- je te surveille.
- Alors pourquoi t'es là ?

418
00:26:15,167 --> 00:26:17,806
C'était une mauvaise idée.

419
00:26:29,367 --> 00:26:32,803
- Je t'ai trouvée.
- Tu m'as trouvée.

420
00:26:39,287 --> 00:26:41,437
Ma fourmi a des langues.

421
00:26:41,607 --> 00:26:43,040
T'es bourrée ?

422
00:26:44,487 --> 00:26:47,479
- J'ai besoin d'air.
- Bonne idée.

423
00:26:47,687 --> 00:26:49,279
On va te sortir de là.

424
00:27:02,607 --> 00:27:06,202
- Julie est partie ?
- J'ai dû lui appeler un taxi.

425
00:27:07,367 --> 00:27:10,882
D'après elle, mon devoir de mari
est de soutenir ses idées.

426
00:27:11,047 --> 00:27:14,278
Elle a pas tort.
Se soutenir quoi qu'il arrive.

427
00:27:14,447 --> 00:27:16,244
C'est le but du jeu.

428
00:27:17,167 --> 00:27:19,727
Je soutiendrai Sandy à la réunion.

429
00:27:19,887 --> 00:27:22,276
Tu fais passer ton mariage
avant la compagnie.

430
00:27:22,767 --> 00:27:26,237
- C'est courageux.
- Soutiens Julie là-dessus.

431
00:27:26,767 --> 00:27:28,519
Tu ne le regretteras pas.

432
00:27:29,927 --> 00:27:33,283
Tu n'es pas aussi têtu
qu'on le dit.

433
00:27:33,527 --> 00:27:35,677
Juste quand j'abuse du vin.

434
00:27:36,967 --> 00:27:38,195
Comment ca va ?
,

435
00:27:38,927 --> 00:27:41,157
Génial.

436
00:27:41,647 --> 00:27:43,126
On pique une tête.

437
00:27:43,287 --> 00:27:46,597
- Allez !
- La nuit, dans l'océan ?

438
00:27:46,767 --> 00:27:48,564
Pourquoi ?
Tu as peur ?

439
00:27:51,407 --> 00:27:52,965
Ca va ?
,

440
00:27:56,447 --> 00:27:59,757
- Tu as beaucoup bu ?
- Autant que Marissa.

441
00:28:00,927 --> 00:28:03,839
- C'est beaucoup.
- Ce soir je suis au régime liquide.

442
00:28:04,087 --> 00:28:05,281
T'as rien mangé ?

443
00:28:05,607 --> 00:28:08,075
Dans ce cas,

444
00:28:08,247 --> 00:28:11,125
tu restes là une minute,
je vais chercher des frites

445
00:28:11,727 --> 00:28:14,639
et beaucoup de café.
La spécialité de Dawn Atwood.

446
00:28:14,807 --> 00:28:17,879
Des frites, génial.

447
00:28:18,047 --> 00:28:19,878
Puis on ira nager.
ça sera super.

448
00:28:20,047 --> 00:28:22,561
Quand il fait froid, l'eau est chaude.

449
00:28:22,727 --> 00:28:25,525
On en parlera plus tard.

450
00:28:26,727 --> 00:28:28,206
Ne bouge pas.

451
00:28:48,167 --> 00:28:50,442
Tu veux me dégoûter d'attendre ?
Raté.

452
00:28:50,607 --> 00:28:53,075
Non.
Tu n'attends pas.

453
00:28:53,247 --> 00:28:54,475
Finissons-en.

454
00:28:54,647 --> 00:28:57,081
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?

455
00:28:57,247 --> 00:29:00,364
- Tu m'as menti.
- Non.

456
00:29:00,527 --> 00:29:03,485
J'ai dit que mon ex était là,
t'as tiré tes conclusions.

457
00:29:03,687 --> 00:29:05,279
T'as rien fait pour m'éclairer.

458
00:29:05,727 --> 00:29:09,117
ç'est bien de toi, ça.
Ca te ressemble bien.
,

459
00:29:09,327 --> 00:29:12,444
T'es dans ton joli trip
Jem et les Holograms

460
00:29:12,607 --> 00:29:14,757
et se ficher de moi fait partie du jeu.

461
00:29:15,007 --> 00:29:16,679
- Un jeu ?
- Un leurre.

462
00:29:16,927 --> 00:29:19,600
Look, tatouages,
whisky et clopes le matin.

463
00:29:19,847 --> 00:29:23,078
J'ai vu Sex fan des sixties. . .
Une partie, sur le câble.

464
00:29:23,287 --> 00:29:24,800
Je sais comment ca finit.
,

465
00:29:25,167 --> 00:29:29,126
Je vais vite le louer
pour comprendre ta théorie.

466
00:29:29,287 --> 00:29:31,118
Vas-y.

467
00:29:31,327 --> 00:29:34,876
C'était super au début,
mais ça vaut vraiment pas le coup.

468
00:29:35,047 --> 00:29:37,003
Alors, à plus.

469
00:29:38,087 --> 00:29:39,236
Tu vas faire quoi ?

470
00:29:39,407 --> 00:29:41,967
Trouver une autre nana
qui va me marcher dessus.

471
00:29:42,127 --> 00:29:44,800
Elle sera peut-être
même sympa avec moi.

472
00:30:46,847 --> 00:30:49,645
Qu'est-ce que tu fais ?

473
00:30:49,847 --> 00:30:53,203
Elle est par ici !
Va chercher de l'aide !

474
00:30:53,367 --> 00:30:56,200
- Lindsay va bien !
- Quoi ?

475
00:30:56,367 --> 00:30:57,516
Je viens de la voir.

476
00:30:57,727 --> 00:31:01,083
Elle va bien.
Elle dort dans le bureau d'Alex.

477
00:31:05,047 --> 00:31:08,403
Elle te cherchait, elle a croisé
Marissa, qui te cherchait aussi.

478
00:31:08,567 --> 00:31:10,239
Elle, si je la vois.

479
00:31:14,247 --> 00:31:16,158
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?

480
00:31:16,727 --> 00:31:19,924
- Elle va bien ?
- Ca ira. Elle dort.
,

481
00:31:20,207 --> 00:31:22,004
- Je la ramène.
- Je m'en occupe.

482
00:31:22,167 --> 00:31:23,885
Tu en as assez fait.

483
00:31:24,087 --> 00:31:25,998
Parce que c'est de ma faute ?

484
00:31:26,207 --> 00:31:29,119
C'était son idée de se saouler
à la vodka et de s'écrouler ?

485
00:31:29,367 --> 00:31:31,961
- C'est bon de la voir bourrée ?
- C'était son idée.

486
00:31:32,127 --> 00:31:35,836
- ça a un peu dégénéré. . .
- Comme d'habitude.

487
00:31:36,087 --> 00:31:39,124
Tu as essayé de m'entraîner
pendant un an. A son tour ?

488
00:31:43,767 --> 00:31:46,281
Si tu veux foutre ta vie en l'air,
vas-y.

489
00:31:47,487 --> 00:31:49,398
A mon avis, tu te débrouilles bien.

490
00:31:49,607 --> 00:31:51,563
- On ne te le demande pas.
- Quoi ?

491
00:31:51,927 --> 00:31:54,725
- Allez, on s'en va.
- Je la laisse pas.

492
00:31:54,927 --> 00:31:59,478
- Je m'en occupe.
- Allez. Ca ira.
,

493
00:32:01,247 --> 00:32:02,965
Allez.

494
00:32:09,767 --> 00:32:12,804
Appelle-moi pour me tenir au courant.

495
00:32:21,127 --> 00:32:22,924
Allez, on l'emmène.

496
00:32:35,127 --> 00:32:37,846
Milk-shake, chocolat-vanille.

497
00:32:38,887 --> 00:32:40,240
Un.

498
00:33:07,367 --> 00:33:10,086
Désolée d'être Miss Salope ce soir.

499
00:33:10,607 --> 00:33:12,199
- Ce soir ?
- Je le mérite.

500
00:33:12,487 --> 00:33:16,196
Mon expérience avec les garçons

501
00:33:16,367 --> 00:33:20,485
se résume à 6 mois d'un festival
d'anxiétés avec dingo Cohen.

502
00:33:20,807 --> 00:33:24,641
Alors, quand je suis avec toi
qui es sensé et normal,

503
00:33:24,807 --> 00:33:27,844
j'ai l'impression
d'avoir été élevée par les loups.

504
00:33:28,767 --> 00:33:31,884
- T'as besoin du drame ?
- Si tu veux savoir

505
00:33:32,047 --> 00:33:35,119
si je regrette les loups. . .
Non.

506
00:33:35,567 --> 00:33:40,118
Les loups pissent pour marquer
leur territoire. Dégueu.

507
00:33:40,767 --> 00:33:45,761
Mais pendant que j'apprends
à ne plus hurler à la lune,

508
00:33:46,527 --> 00:33:48,643
il faut y aller doucement.

509
00:33:49,767 --> 00:33:52,645
- Cet anniversaire. . .
- C'est bon.

510
00:33:52,807 --> 00:33:54,160
Ne t'en fais pas.

511
00:33:54,327 --> 00:33:58,115
Si après 1 an on est toujours
ensemble, j'en ferai pas tout un plat.

512
00:33:58,447 --> 00:34:01,962
C'est la chose la plus gentille
qu'on m'ait jamais dite.

513
00:34:16,647 --> 00:34:19,844
Alex a appelé. De chez Lindsay.

514
00:34:21,887 --> 00:34:23,286
Tout va bien ?

515
00:34:23,967 --> 00:34:27,118
Je pense.
C'était bref.

516
00:34:27,287 --> 00:34:29,198
Elle m'a raccroché au nez.

517
00:34:29,807 --> 00:34:32,844
J'ai comme l'impression
que j'ai déconné ce soir.

518
00:34:33,207 --> 00:34:36,517
Je pense pas revoir Marissa
de sitôt.

519
00:34:38,287 --> 00:34:40,676
J'y suis allé un peu fort, non ?

520
00:34:41,287 --> 00:34:43,562
Par moments, j'ai vu l'ancien Ryan.

521
00:34:43,767 --> 00:34:47,043
ça me rappelle de mauvais souvenirs,
Marissa, ma mère. . .

522
00:34:47,247 --> 00:34:49,397
C'est pas la même chose
pour Lindsay.

523
00:34:49,687 --> 00:34:51,598
Elle devait vouloir se détendre.

524
00:34:51,767 --> 00:34:53,519
Ou Marissa l'a un peu poussée.

525
00:34:55,087 --> 00:34:59,046
Si Lindsay était sous pression,
ça serait plutôt à cause de toi.

526
00:34:59,407 --> 00:35:02,240
Tu lui as un peu forcé la main.

527
00:35:02,567 --> 00:35:04,922
La copine et l'ex,
bonnes amies ?

528
00:35:05,407 --> 00:35:07,318
C'est contre nature.

529
00:35:08,047 --> 00:35:11,403
ll y a une certaine personne
qui pourrait suivre son propre avis.

530
00:35:12,087 --> 00:35:15,045
Oui, je devrais m'excuser.
Mais j'ai ma fierté.

531
00:35:16,407 --> 00:35:17,442
Quelle fierté ?

532
00:35:17,607 --> 00:35:20,405
- Je vois pas.
- Qui conduit ?

533
00:35:20,567 --> 00:35:21,716
- Toi.
- D'accord.

534
00:35:21,927 --> 00:35:24,725
Et maintenant grâce à ma femme,
nous savons,

535
00:35:25,167 --> 00:35:28,045
Les fantômes, etc,,
étant des créations hYstériques,,,

536
00:35:31,447 --> 00:35:35,122
,,, tout le monde se demande
ce qu'il ferait s 'il voYait un fantôme,

537
00:35:35,287 --> 00:35:37,676
Si tu es toujours fâché,
c'est ton droit.

538
00:35:38,007 --> 00:35:41,477
Non, mais merci, ça fait plaisir.
En fait,

539
00:35:41,647 --> 00:35:43,046
je ne suis pas fâché.

540
00:35:43,207 --> 00:35:47,758
Depuis que j'ai quitté la boîte,
ton père me fait des appels de pied

541
00:35:48,167 --> 00:35:49,964
et je l'ai laissé faire.

542
00:35:50,127 --> 00:35:51,640
En un sens,

543
00:35:52,007 --> 00:35:55,636
- je repoussais l'inévitable.
- Qui est ?

544
00:35:57,407 --> 00:35:59,318
Décider de quoi faire.

545
00:36:00,407 --> 00:36:03,080
On peut faire aboutir ton projet
de logements.

546
00:36:03,247 --> 00:36:05,841
Je le soutiendrai à la réunion.

547
00:36:06,007 --> 00:36:07,998
Merci.

548
00:36:10,087 --> 00:36:12,203
Mais je préfère pas.

549
00:36:14,247 --> 00:36:16,920
Le magazine de Julie me donnera
toujours des démangeaisons

550
00:36:17,087 --> 00:36:19,840
et professionnellement,
c'est ton meilleur choix.

551
00:36:20,567 --> 00:36:23,206
En plus, si je travaille avec toi,

552
00:36:23,367 --> 00:36:26,643
fini la vie de couple,
on passera notre temps avec ton père.

553
00:36:26,847 --> 00:36:29,680
C'était la pire des soirées.

554
00:36:30,687 --> 00:36:34,475
Une soirée avec ton père et Julie.

555
00:36:34,687 --> 00:36:37,485
ça fait le même effet que ce film.

556
00:36:40,687 --> 00:36:42,200
Peut-être que nous deux,
c'est trop.

557
00:36:42,367 --> 00:36:45,359
ça fait beaucoup d'excuses
pour une seule porte.

558
00:36:45,527 --> 00:36:47,199
On ne va pas s'excuser
en même temps.

559
00:36:47,367 --> 00:36:50,803
Tant mieux. Je ne crois pas que
des excuses synchro marcheraient.

560
00:36:57,727 --> 00:36:59,160
ça s'appelle du harcèlement.

561
00:36:59,407 --> 00:37:02,319
Mais plein de bonnes intentions.

562
00:37:02,687 --> 00:37:05,679
- Je viens m'excuser.
- Moi aussi.

563
00:37:06,047 --> 00:37:09,198
- Marissa est là.
- Merci.

564
00:37:10,087 --> 00:37:13,523
Jody aussi. Toi et moi,

565
00:37:13,927 --> 00:37:15,724
on reste dehors.

566
00:37:29,367 --> 00:37:32,279
Ecoute. . .

567
00:37:33,247 --> 00:37:36,284
J'espérais que ça serait facile
qu'on reste amis,

568
00:37:36,447 --> 00:37:39,883
- que toi et Lindsay soyez amies.
- Et qu'on soit tous heureux ?

569
00:37:40,287 --> 00:37:42,755
A peu près.

570
00:37:44,607 --> 00:37:47,599
ça paraît loin,
mais on sortait ensemble il y a peu.

571
00:37:47,807 --> 00:37:50,844
- Je sais.
- Peut-être que tu l'as surmonté.

572
00:37:51,007 --> 00:37:53,805
Peut-être que ça n'a plus
d'importance pour toi.

573
00:37:54,767 --> 00:37:56,644
Peut-être que ça n'en a jamais eu.

574
00:38:00,647 --> 00:38:02,603
Mais pour moi ça en a eu.

575
00:38:04,287 --> 00:38:06,198
Tu as beaucoup compté pour moi.

576
00:38:06,367 --> 00:38:08,358
Tu comptes toujours.

577
00:38:12,287 --> 00:38:14,403
C'est pas ça. Je. . .

578
00:38:14,567 --> 00:38:17,957
Je sais pas comment c'est.
Vouloir que vous soyez amies

579
00:38:18,127 --> 00:38:21,199
- était une mauvaise idée.
- Pourquoi ? Je l'aime bien.

580
00:38:23,007 --> 00:38:25,521
Si on fait les comptes,
c'est ma demi-sœur.

581
00:38:26,607 --> 00:38:28,120
Faut croire.

582
00:38:36,087 --> 00:38:38,726
Sûr, nous trois, ça va être bizarre
pour un temps.

583
00:38:38,927 --> 00:38:40,838
Tu as raison.

584
00:38:46,567 --> 00:38:48,637
Désolé.

585
00:38:52,047 --> 00:38:54,766
Je suis venu pour te le dire.

586
00:38:55,807 --> 00:38:57,559
Je suis désolée, moi aussi.

587
00:39:06,207 --> 00:39:09,597
Alors, toi et Jody ?
Vous êtes à nouveau ensemble ?

588
00:39:10,367 --> 00:39:12,676
Je ne pense pas.

589
00:39:13,207 --> 00:39:15,767
Elle me prend la tête.

590
00:39:16,047 --> 00:39:18,800
Mais peut-être que j'aime ça.

591
00:39:19,327 --> 00:39:23,081
Alors ca veut dire
,
qu'on revient comme avant ?

592
00:39:23,247 --> 00:39:25,522
Je peux oublier ce qui s'est passé.

593
00:39:26,207 --> 00:39:28,163
Ok, j'attendrai.

594
00:39:28,927 --> 00:39:34,047
C'est ce que font les adultes,
ils attendent. J'attends. En adulte.

595
00:39:37,167 --> 00:39:38,520
Prêt ?

596
00:39:43,127 --> 00:39:44,924
Je crois.

597
00:39:49,207 --> 00:39:51,516
Merci d'être venu.

598
00:39:53,367 --> 00:39:55,164
Moi aussi je suis désolée.

599
00:40:09,287 --> 00:40:11,403
Enfin, vous avez tout,

600
00:40:11,607 --> 00:40:13,563
Tout ce que J'ai,

601
00:40:13,847 --> 00:40:15,280
Ma vie même,

602
00:40:16,127 --> 00:40:17,242
Jody dort.

603
00:40:18,847 --> 00:40:21,884
- Les mecs, pour ce soir, ça suffit.
- Pas si sûre.

604
00:40:22,047 --> 00:40:25,403
ll reste encore 4 minutes
avant la fin de la soirée filles.

605
00:40:26,327 --> 00:40:28,841
J'en ai ma claque des filles
et des mecs.

606
00:40:29,207 --> 00:40:31,357
ll y a un vieux film d'horreur
qui passe.

607
00:40:34,047 --> 00:40:35,844
Ca me va.
,

608
00:40:41,087 --> 00:40:42,998
Tu as froid ?

609
00:41:59,327 --> 00:42:01,318
Sous-titrage :
SDl Media Group

