1
00:00:13,447 --> 00:00:15,358
Eh, mon vieux.

2
00:00:16,927 --> 00:00:22,524
Lindsay est partie, t'es déprimé.
Mais tu peux pas vivre comme ça.

3
00:00:24,887 --> 00:00:27,685
Quand Summer allait partir
en ltalie avec Zach,

4
00:00:27,847 --> 00:00:30,361
t'as refusé que je reste
cloué au lit à déprimer.

5
00:00:30,567 --> 00:00:34,082
C'est pas vrai. Je t'ai laissé
respirer et faire ce que tu voulais.

6
00:00:34,287 --> 00:00:38,075
Peut-être, mais maintenant,
ce que je veux faire, c'est t'aider.

7
00:00:38,247 --> 00:00:41,717
Que puis-je faire ? Dis-moi
franchement. Je suis à tes ordres.

8
00:00:42,687 --> 00:00:44,757
Très bien. Sors d'ici.

9
00:00:44,967 --> 00:00:47,003
Tout sauf ca.
,

10
00:00:47,167 --> 00:00:50,159
Et Captain Oats ?

11
00:00:50,327 --> 00:00:53,876
J'ai vu ton regard. Un mot
et l'annexe devient son écurie.

12
00:00:54,047 --> 00:00:56,117
- Seth. . .
- D'ailleurs, t'en as pas marre

13
00:00:56,287 --> 00:00:57,606
de l'annexe ?

14
00:00:57,847 --> 00:01:00,122
On peut échanger.
Tu peux prendre ma chambre.

15
00:01:00,287 --> 00:01:02,437
- On pensait que t'aimais l'intimité.
- En effet.

16
00:01:02,607 --> 00:01:03,960
J'aimerais en avoir maintenant.

17
00:01:04,127 --> 00:01:07,802
Que dirais-tu d'une salle privée
à notre petit restau préféré ?

18
00:01:07,967 --> 00:01:11,482
Café, pancakes, sirop d'érable, bacon,

19
00:01:11,647 --> 00:01:14,036
extra croustillant comme tu aimes.

20
00:01:14,207 --> 00:01:17,358
- Avec des petites saucisses.
- Seth, la ferme !

21
00:01:18,567 --> 00:01:19,966
S'il te plaît.

22
00:01:23,287 --> 00:01:25,881
Avec Lindsay, c'est. . .

23
00:01:26,527 --> 00:01:27,801
différent.

24
00:01:28,447 --> 00:01:33,601
- Différent comment ?
- Les pancakes n'y changeront rien.

25
00:01:34,327 --> 00:01:36,443
Et me propose pas de gaufres
à la place.

26
00:01:36,687 --> 00:01:38,518
Compris.

27
00:01:40,767 --> 00:01:44,885
- Je voulais pas m'énerver sur toi.
- Non, ça va. Je suis là pour ça.

28
00:01:45,607 --> 00:01:48,758
Beaucoup de gens
dans ma vie sont partis.

29
00:01:50,327 --> 00:01:52,636
Je pensais que tout ça,
c'était derrière moi,

30
00:01:53,087 --> 00:01:54,725
mais apparemment pas.

31
00:02:03,767 --> 00:02:06,520
Très bien. Je vais partir.

32
00:02:06,687 --> 00:02:09,838
Enfin, je veux dire, pas partir.
Tu vois ce que je veux dire.

33
00:02:10,007 --> 00:02:14,603
Si t'as besoin de quoi que ce soit. . .
C'est stupide. Compris.

34
00:02:50,687 --> 00:02:52,325
NEWPORT BEACH

35
00:02:52,487 --> 00:02:53,886
LES QUATRE FANTASTlQUES

36
00:03:21,847 --> 00:03:24,077
- Bonjour, chéri.
- Bonjour.

37
00:03:31,527 --> 00:03:33,199
Oh, oui, café.

38
00:03:36,007 --> 00:03:37,486
Merci.

39
00:03:37,687 --> 00:03:40,804
- Je croyais que tu. . .
- Non, c'est de ma faute. Je vais. . .

40
00:03:45,127 --> 00:03:46,606
Ca va aller.
,

41
00:03:46,807 --> 00:03:49,401
Si on oublie ce qui est arrivé,
ca fera comme si. . .
,

42
00:03:49,607 --> 00:03:51,040
ll n'est rien arrivé.

43
00:03:58,087 --> 00:03:59,566
Où est ta bague ?

44
00:04:00,527 --> 00:04:03,758
Deux carats, monture platine,
à l'annulaire de ta main gauche.

45
00:04:04,127 --> 00:04:06,482
Je ne la trouve plus.

46
00:04:07,887 --> 00:04:10,560
- Tu ne l'enlèves jamais.
- C'est pas vrai.

47
00:04:10,727 --> 00:04:14,117
Pour faire la vaisselle ou le jardin,
je la pose près de l'évier.

48
00:04:14,327 --> 00:04:17,239
Elle a dû tomber. Elle doit être
coincée dans le tuyau.

49
00:04:17,407 --> 00:04:18,886
J'appellerai le plombier.

50
00:04:22,607 --> 00:04:25,201
Je suis sûre qu'elle n'est pas perdue.

51
00:04:43,727 --> 00:04:45,319
- Deux minutes.
- J'ai attendu !

52
00:04:45,487 --> 00:04:47,523
Je sais. Mais on a un ami déprimé.

53
00:04:47,687 --> 00:04:51,362
Ryan est dévasté par
cette histoire avec Lindsay.

54
00:04:51,567 --> 00:04:53,717
Heureusement qu'on est
comme les Marines.

55
00:04:53,927 --> 00:04:56,885
- Comme les Marines ?
- On laisse personne derrière.

56
00:04:57,047 --> 00:04:59,561
Lindsay a laissé
tomber Ryan, pas nous.

57
00:04:59,727 --> 00:05:01,718
On doit le remettre sur pied.
Debout mon gars.

58
00:05:02,047 --> 00:05:03,844
''Debout mon gars. '' C'est chou.

59
00:05:04,007 --> 00:05:06,601
ça, ça vient après.
D'abord : action.

60
00:05:06,767 --> 00:05:09,520
Je vais aller au centre commercial
avec Marissa. Venez.

61
00:05:09,727 --> 00:05:12,321
Le centre commercial pour le moral ?

62
00:05:12,967 --> 00:05:15,959
Bien, je vais lui proposer
de venir aussi. Devine quoi ?

63
00:05:16,127 --> 00:05:19,483
Maintenant qu'on est à nouveau
ensemble et que Lindsay est partie,

64
00:05:19,647 --> 00:05:22,002
Marissa et Ryan pourraient
aussi se rabibocher.

65
00:05:22,167 --> 00:05:24,761
T'es fou ? C'est le pire couple
que j'aie jamais vu.

66
00:05:24,927 --> 00:05:26,565
Marissa est heureuse maintenant.

67
00:05:26,767 --> 00:05:29,122
''Heureuse'', tu veux dire ''gay'' ?

68
00:05:29,887 --> 00:05:31,161
Très drôle.

69
00:05:36,367 --> 00:05:38,835
Toutes nos fringues sont roses.

70
00:05:39,327 --> 00:05:40,601
Le rose est à la mode.

71
00:05:40,807 --> 00:05:42,126
J'ai lu ca dans W.
,

72
00:05:43,967 --> 00:05:46,720
Mettre le blanc à part ?
Qui sait ce genre de choses ?

73
00:05:46,927 --> 00:05:49,122
Tous ceux qui savent
laver leur linge.

74
00:05:49,287 --> 00:05:51,084
Désolée. On s'en achètera d'autres.

75
00:05:51,247 --> 00:05:53,158
Avec quel argent ?
T'as trouvé un job ?

76
00:05:53,367 --> 00:05:54,720
J'y travaille.

77
00:05:59,047 --> 00:06:02,323
Heureusement pour toi,
le rose me va super bien.

78
00:06:02,527 --> 00:06:05,325
On pourrait s'amuser aujourd'hui.
C'est le week-end.

79
00:06:05,487 --> 00:06:07,603
Aller à la plage. Sur la jetée.

80
00:06:07,767 --> 00:06:10,486
Génial ! J'adorerais, mais je travaille.

81
00:06:12,967 --> 00:06:16,323
Je peux prendre un truc à emporter
pour dîner sur la plage ce soir.

82
00:06:17,047 --> 00:06:19,117
- Super.
- Bien.

83
00:06:22,167 --> 00:06:25,523
Si un gros lard avec un tatouage
''J'aime la NASCAR'' se pointe,

84
00:06:25,727 --> 00:06:29,276
réponds pas, c'est le proprio.
On est en retard sur le loyer.

85
00:06:39,007 --> 00:06:41,202
Heureux que vous ayez trouvé
votre vocation.

86
00:06:41,367 --> 00:06:44,325
- Où est Kiki ?
- Au bureau avec votre femme.

87
00:06:44,527 --> 00:06:46,324
Elles travaillent sur le magazine.

88
00:06:47,447 --> 00:06:51,122
Le départ de Lindsay
me perturbe beaucoup.

89
00:06:51,327 --> 00:06:53,966
Vous n'avez personne d'autre
à qui parler ?

90
00:06:55,527 --> 00:06:57,518
J'ai perdu ma fille.

91
00:06:59,567 --> 00:07:01,797
Désolé, Cal.

92
00:07:02,407 --> 00:07:04,159
Si vous voulez parler,
je vous écoute.

93
00:07:04,327 --> 00:07:06,283
J'ai merdé, je dois l'admettre.

94
00:07:07,007 --> 00:07:08,281
Passez-moi les tenailles.

95
00:07:10,287 --> 00:07:12,084
Pourquoi ne dirigerais-je
pas ma revue ?

96
00:07:12,287 --> 00:07:13,959
Parce que tu ne l'as jamais fait.

97
00:07:14,167 --> 00:07:18,957
Pourquoi lui ? Son magazine
s'appelait The UglY American,

98
00:07:19,167 --> 00:07:20,680
Je suis au courant.

99
00:07:20,847 --> 00:07:23,725
Un magazine indépendant
sur le tourisme, très récompensé.

100
00:07:24,767 --> 00:07:29,477
Le nôtre porte
sur les beaux Américains.

101
00:07:34,327 --> 00:07:35,806
Elle travaille ici.

102
00:07:35,967 --> 00:07:37,286
C'est la patronne.

103
00:07:37,487 --> 00:07:40,081
Julie, promets-moi que tu feras
tout ce que tu peux.

104
00:07:43,207 --> 00:07:46,040
Julie Cooper. Ou Nichol maintenant ?

105
00:07:46,247 --> 00:07:49,205
Désolée,
Mme Cooper-Nichol est en réunion.

106
00:07:49,407 --> 00:07:51,637
Dites-lui que Lance la cherche.

107
00:07:51,807 --> 00:07:53,160
Elle me connaît.

108
00:07:53,367 --> 00:07:55,278
Une vieille connaissance.

109
00:07:58,127 --> 00:07:59,606
Julie ?

110
00:07:59,887 --> 00:08:03,163
- Tu as entendu ce que j'ai dit ?
- Bien sûr.

111
00:08:03,327 --> 00:08:06,399
J'aurais pas dit mieux.

112
00:08:11,567 --> 00:08:13,478
Je m'y suis attaché.

113
00:08:13,647 --> 00:08:16,115
Je pense à elle tout le temps.

114
00:08:16,287 --> 00:08:18,482
Comment elle va, ce qu'elle fait.

115
00:08:19,487 --> 00:08:22,160
J'ai vu une pub sur le beurre
de cacahuète à la télé.

116
00:08:22,327 --> 00:08:24,477
J'ai pleuré comme une madeleine.

117
00:08:24,647 --> 00:08:27,684
Y a rien de mieux que de pleurer
pour relâcher la tension.

118
00:08:27,847 --> 00:08:30,520
- La clef est là-bas ?
- Vous faites quoi au juste ?

119
00:08:30,727 --> 00:08:32,558
Je cherche l'alliance de Kirsten.

120
00:08:32,727 --> 00:08:35,799
Papa. Heureux que t'aies
trouvé ta vocation.

121
00:08:36,007 --> 00:08:39,363
- Exactement ce que j'ai dit.
- On aime tous vanner les plombiers.

122
00:08:39,567 --> 00:08:42,127
Plombier, vanner.
Qu'est-ce que c'est drôle.

123
00:08:47,367 --> 00:08:49,244
Ryan, mon vieux ?

124
00:08:50,527 --> 00:08:53,325
T'es aux latrines, soldat ?

125
00:09:24,767 --> 00:09:28,726
Summer. Je t'ai pris pour le mec
au tatouage ''J'aime la NASCAR'' .

126
00:09:28,927 --> 00:09:30,838
Je cherche pas à comprendre.

127
00:09:33,367 --> 00:09:36,439
C'est quoi cette odeur terreuse
et musquée ? Du pot-pourri ?

128
00:09:36,607 --> 00:09:38,086
De la vieille bière.

129
00:09:38,287 --> 00:09:40,960
Génial de plus vivre
avec sa mère, hein ?

130
00:09:41,167 --> 00:09:42,805
Loin de la villa de Caleb ?

131
00:09:42,967 --> 00:09:44,605
Complètement.

132
00:09:45,167 --> 00:09:47,158
ça ne me manque
pas du tout.

133
00:09:47,327 --> 00:09:51,957
T'as sûrement des super
projets avec Alex aujourd'hui,

134
00:09:52,127 --> 00:09:54,880
mais y a une collecte de fringues
au centre commercial.

135
00:09:55,087 --> 00:09:57,965
- Pour aider les femmes battues.
- Super.

136
00:09:58,127 --> 00:09:59,719
Je prends juste mon sac.

137
00:10:03,727 --> 00:10:06,878
Bus 5675, Fort lrwin,
embarquement immédiat,

138
00:10:09,047 --> 00:10:11,117
J'espère que t'as de quoi grignoter.

139
00:10:11,287 --> 00:10:13,357
C'est une sacrée trotte
jusqu'à Chicago.

140
00:10:13,567 --> 00:10:16,400
- C'est vrai que t'es un spécialiste.
- Pour s'enfuir ?

141
00:10:16,567 --> 00:10:19,559
- S'enfuir est très Seth Cohen.
- Je ne m'enfuis pas. . .

142
00:10:19,727 --> 00:10:21,957
Je veux dire, si, mais je reviens.

143
00:10:22,127 --> 00:10:25,324
Je pensais juste venir pour
le week-end, lui faire une surprise.

144
00:10:27,207 --> 00:10:30,165
Je ne sais pas. Je crois que
Lindsay en a assez vu comme ça.

145
00:10:30,327 --> 00:10:33,000
Donne-toi encore un peu de temps.

146
00:10:33,167 --> 00:10:34,680
Comment ?

147
00:10:35,967 --> 00:10:37,286
Je fais ca comment ?
,

148
00:10:37,487 --> 00:10:40,923
D'abord, en te divertissant un peu.

149
00:10:41,087 --> 00:10:46,480
Marissa et Summer vont au centre
commercial à une vente de charité.

150
00:10:46,687 --> 00:10:50,123
Et il y a quoi là-bas ?
Un cinéma. Une galerie marchande.

151
00:10:50,287 --> 00:10:51,925
Une pizzeria CPK

152
00:10:52,087 --> 00:10:56,763
avec les garnitures les plus exotiques
du monde sur croûte assaisonnée.

153
00:10:56,967 --> 00:11:00,118
Je ne te dis que ça.
Si demain matin,

154
00:11:00,287 --> 00:11:03,120
t'as toujours envie d'aller
à Chicago, je te promets,

155
00:11:03,287 --> 00:11:05,562
je t'amène moi-même
à la gare routière

156
00:11:05,727 --> 00:11:09,720
et monterai une super histoire
pour te couvrir devant les parents.

157
00:11:16,287 --> 00:11:18,084
- Ouais.
- Bon.

158
00:11:18,247 --> 00:11:19,521
Voilà qui est fait.

159
00:11:19,727 --> 00:11:22,321
Bus 5675 pour Fort lrwin,
embarquement immédiat,

160
00:11:22,527 --> 00:11:24,563
J'ai sauvé le soldat Ryan.

161
00:11:32,287 --> 00:11:35,120
- Mon chez moi.
- Rien de mieux que le shopping.

162
00:11:35,327 --> 00:11:38,205
Dans 24 heures, mon vieux,
tu seras un nouvel homme.

163
00:11:42,007 --> 00:11:45,761
- Comment va notre soldat ?
- Rien n'est fait.

164
00:11:45,967 --> 00:11:49,403
La Tour de Pise,
c'est en ltalie, non ?

165
00:11:49,607 --> 00:11:52,041
Ryan et Marissa seuls ?
Pure folie. Allez.

166
00:11:56,247 --> 00:11:58,442
Les vêtements pour femmes battues

167
00:11:58,607 --> 00:12:00,802
sont dans ces cartons
et sur ce présentoir.

168
00:12:00,967 --> 00:12:02,639
- Merci.
- Comme si la vie

169
00:12:02,807 --> 00:12:05,037
de ces pauvres femmes
n'était pas assez dure.

170
00:12:05,207 --> 00:12:08,483
On devrait obtenir une ordonnance
restrictive contre ce manteau.

171
00:12:09,607 --> 00:12:12,041
On ferme tôt aujourd'hui,
alors faites vite.

172
00:12:12,207 --> 00:12:15,244
Quelqu'un a manqué la formation
personnes sensibles.

173
00:12:15,767 --> 00:12:18,156
Je sens qu'on va bien s'amuser.

174
00:12:18,327 --> 00:12:21,000
Un laissez-passer dans les coulisses
du centre commercial !

175
00:12:21,207 --> 00:12:25,678
''Un laissez-passer'' .
Summer, viens ici. C'est trop chou.

176
00:12:26,527 --> 00:12:28,119
Toi les pulls,
moi les pantalons.

177
00:12:28,287 --> 00:12:30,517
- Parfait.
- Super.

178
00:12:33,967 --> 00:12:36,686
Ta photo en couverture
tous les mois ?

179
00:12:36,887 --> 00:12:40,596
On pourrait aussi montrer Newport.
Une maison, la plage.

180
00:12:41,167 --> 00:12:43,635
Qu'est-ce qui motive l'achat ?
Si les gens veulent voir

181
00:12:43,807 --> 00:12:45,240
la plage, qu'ils y aillent.

182
00:12:45,407 --> 00:12:46,999
C'est faux.

183
00:12:48,207 --> 00:12:50,767
- Bonjour, Carter. Je suis Kirsten.
- Bonjour.

184
00:12:50,927 --> 00:12:53,157
- Voici Julie.
- Ravi de vous rencontrer.

185
00:12:53,367 --> 00:12:55,676
Julie Cooper-Nichol,
PDG de Newport Group

186
00:12:55,847 --> 00:12:57,678
et fondatrice de Newport Living,

187
00:12:57,887 --> 00:13:01,721
Julie veut tout simplement dire
qu'elle est ravie de vous rencontrer.

188
00:13:02,647 --> 00:13:05,798
Ecoutez, je ne vous connais pas
et je ne vous cacherai rien.

189
00:13:05,967 --> 00:13:08,720
- Ce magazine porte sur nous.
- Sur elle.

190
00:13:08,927 --> 00:13:10,883
Et sur celles qui veulent devenir nous.

191
00:13:11,047 --> 00:13:14,483
On n'a pas besoin d'un étranger
pour nous diriger. Sans vous vexer.

192
00:13:14,687 --> 00:13:18,316
Vous ne me vexez pas.
Je n'ai pas envie d'être là non plus.

193
00:13:19,127 --> 00:13:21,004
- Non ?
- Qu'est-ce qui cloche, ici ?

194
00:13:21,207 --> 00:13:23,801
Le monde en a assez des déclarations

195
00:13:23,967 --> 00:13:26,845
- sur les bottes en peau.
- On ne descend pas aussi bas.

196
00:13:27,007 --> 00:13:28,281
ll a raison sur les bottes.

197
00:13:28,487 --> 00:13:30,000
ça peut se faire en douceur.

198
00:13:30,207 --> 00:13:33,324
L'éditeur m'a imposé pour
votre magazine. ça vous déplaît.

199
00:13:33,487 --> 00:13:34,966
ça me déplaît aussi.

200
00:13:35,447 --> 00:13:38,086
Que ce soit la première chose
qu'on ait en commun.

201
00:13:38,287 --> 00:13:41,199
On se réunit chaque semaine,
vous en faites à votre tête

202
00:13:41,367 --> 00:13:42,846
et je reçois ma paye.

203
00:13:43,007 --> 00:13:44,281
Maintenant,

204
00:13:44,447 --> 00:13:46,005
qui veut un cocktail ?

205
00:13:49,007 --> 00:13:50,759
- Désolé pour la bague.
- Du rhum ?

206
00:13:50,927 --> 00:13:53,043
Allons, voyons.
Vous buvez du rhum ?

207
00:13:53,207 --> 00:13:54,640
Merci.

208
00:13:54,807 --> 00:13:57,037
Merci pour votre aide,

209
00:13:57,207 --> 00:13:59,562
d'autant plus que j'y ai résisté.

210
00:13:59,847 --> 00:14:02,600
Votre soutien a été
d'une loyauté incroyable.

211
00:14:02,767 --> 00:14:06,760
C'est très bien,
ce que vous faites pour Kiki.

212
00:14:06,967 --> 00:14:09,322
J'imaginais que rendre
une fille heureuse

213
00:14:09,487 --> 00:14:11,717
m'empêcherait de blesser l'autre.

214
00:14:11,887 --> 00:14:14,720
- Je sais pas si c'est possible.
- Et comment le sauriez-vous,

215
00:14:14,887 --> 00:14:17,879
M. l'Autosatisfait-je-ne-blesse-pas
les-gens-je-les-aide ?

216
00:14:18,087 --> 00:14:19,406
J'ai blessé Kirsten.

217
00:14:20,887 --> 00:14:22,684
Qu'est-ce que vous avez fait ?

218
00:14:24,287 --> 00:14:26,642
Une ex est réapparue dans ma vie.

219
00:14:26,807 --> 00:14:28,843
- Vous avez eu une liaison.
- Non.

220
00:14:29,007 --> 00:14:32,920
Mais cette femme, Rebecca,
a été très importante pour moi

221
00:14:33,087 --> 00:14:34,202
à un moment donné,

222
00:14:34,367 --> 00:14:37,757
et de la revoir m'a affecté
moi et mon mariage.

223
00:14:37,927 --> 00:14:39,406
Donc. . .

224
00:14:39,567 --> 00:14:41,683
J'essaie de me faire
bien voir de Kirsten.

225
00:14:41,847 --> 00:14:44,315
D'où ma passion soudaine
pour la plomberie.

226
00:14:44,527 --> 00:14:45,960
Elle tient à cette bague.

227
00:14:46,167 --> 00:14:49,443
J'ai dû épargner longtemps
pour pouvoir l'acheter.

228
00:14:49,647 --> 00:14:53,356
Si je ne m'abuse, c'était une surprise
sortie d'un paquet de Cracker Jack.

229
00:14:53,567 --> 00:14:55,159
Rien à voir avec Cracker Jack.

230
00:14:55,327 --> 00:14:58,797
J'ai gagné cette bague
à une fête foraine de San Francisco.

231
00:14:59,727 --> 00:15:02,116
Et ma fille si belle a gardé
pendant des années

232
00:15:02,287 --> 00:15:05,006
un gros morceau de plastique
autour de son doigt.

233
00:15:35,967 --> 00:15:38,765
Salut, c'est Marissa,
Laissez un message,

234
00:15:41,527 --> 00:15:43,245
La maison n'a pas été cambriolée,

235
00:15:43,407 --> 00:15:45,875
j'en déduis que t'as pas
été kidnappée. . .

236
00:15:48,167 --> 00:15:51,477
Je vais prendre une douche.
Appelle-moi.

237
00:15:56,647 --> 00:15:59,684
Stop. C'est de l'acrylique.
Je vais avoir des boutons.

238
00:15:59,847 --> 00:16:02,407
''Des boutons'' . T'es trop chou.

239
00:16:11,007 --> 00:16:12,565
Alors, comment tu vas ?

240
00:16:12,727 --> 00:16:14,080
Par rapport à Lindsay ?

241
00:16:14,967 --> 00:16:17,481
Honnêtement, pas très fort. Et toi ?

242
00:16:18,047 --> 00:16:21,119
- Ravie d'avoir quitté la maison.
- Revenue chez ta mère ?

243
00:16:21,927 --> 00:16:23,201
Non, chez Alex.

244
00:16:24,807 --> 00:16:27,526
Chez nous, je veux dire.

245
00:16:37,767 --> 00:16:40,645
- Je crois qu'on est coincés.
- ldiote de vendeuse.

246
00:16:40,807 --> 00:16:43,799
- Elle l'a sûrement fait exprès.
- Appelons quelqu'un.

247
00:16:44,007 --> 00:16:45,838
- Au secours !
- Au téléphone.

248
00:16:46,007 --> 00:16:48,043
Sauf qu'il n'y a pas de téléphone.

249
00:16:48,247 --> 00:16:50,283
J'ai. . .

250
00:16:50,967 --> 00:16:53,356
Pas de réseau. J'ai une idée.

251
00:16:55,247 --> 00:16:58,125
Très bonne idée. A toi, mon vieux.
Mets le paquet.

252
00:16:58,287 --> 00:17:00,755
A quoi tu vois que
je sais ouvrir un verrou ?

253
00:17:00,927 --> 00:17:03,839
Rien. Mais t'avais peut-être
envie d'essayer.

254
00:17:04,647 --> 00:17:07,241
Une de mes spécialités.

255
00:17:08,727 --> 00:17:10,718
Allez.

256
00:17:10,927 --> 00:17:13,725
- Tu l'as ?
- Réponds, chérie. Réponds-moi.

257
00:17:13,887 --> 00:17:15,161
- Ca marche ?
,
- Oui.

258
00:17:15,327 --> 00:17:19,445
J'entends quelque chose.
Bonnes nouvelles. J'ai failli l'avoir.

259
00:17:19,607 --> 00:17:21,438
Au moment où je l'ai cassée.

260
00:17:21,647 --> 00:17:24,400
ça me fait penser
à un épisode de The ValleY

261
00:17:24,567 --> 00:17:28,162
quand Jake va à la banque et reste
coincé avec April dans le coffre.

262
00:17:28,367 --> 00:17:31,165
- lls sont sortis comment ?
- lls y ont passé la nuit.

263
00:17:31,367 --> 00:17:33,244
- Et April est tombée enceinte.
- Chou.

264
00:17:33,447 --> 00:17:35,517
ll doit y avoir un moyen de sortir.

265
00:17:37,967 --> 00:17:39,241
- Les gars.
- Quoi ?

266
00:17:39,407 --> 00:17:42,080
Et là-bas ?

267
00:17:56,567 --> 00:17:59,684
Ryan, qu'est-ce que je te disais ?
C'est pas génial ?

268
00:17:59,887 --> 00:18:04,358
On dirait Les Goonies dans 58 mn
pour vivre en Mission : lmpossible

269
00:18:04,527 --> 00:18:06,324
avec

270
00:18:06,487 --> 00:18:08,876
un doigt de BenJamin Gates
et le trésor des Templiers,

271
00:18:09,047 --> 00:18:10,765
Tu sais quand je te disais
de la fermer ?

272
00:18:10,967 --> 00:18:12,605
Je sais, je recommence.

273
00:18:12,807 --> 00:18:14,286
Non, non.

274
00:18:14,447 --> 00:18:16,722
Merci de m'avoir amené ici.

275
00:18:16,887 --> 00:18:18,286
Là-dedans.

276
00:18:18,887 --> 00:18:21,765
- Faut pas abandonner.
- Ouais.

277
00:18:27,087 --> 00:18:29,237
Ryan, j'ai trouvé une sortie
plus rapide.

278
00:18:29,407 --> 00:18:32,205
En prime : des os brisés
et du verre cassé.

279
00:18:32,407 --> 00:18:34,159
Je crois que c'est le dernier.

280
00:18:36,927 --> 00:18:38,645
Toi et Seth avez l'air heureux.

281
00:18:40,287 --> 00:18:43,757
Je voulais vraiment que ce soit
différent cette fois-ci.

282
00:18:43,927 --> 00:18:46,600
Pour le meilleur et pour le pire.
On est très liés.

283
00:18:49,247 --> 00:18:51,363
Tu ressens la même chose avec Alex ?

284
00:18:51,527 --> 00:18:56,726
Pour dire la vérité, la seule personne
avec qui j'ai ressenti ça, c'est. . .

285
00:19:00,887 --> 00:19:03,685
C'est bizarre pour toi d'être
avec lui, moi et Cohen ?

286
00:19:03,847 --> 00:19:05,200
Non, ça va.

287
00:19:05,407 --> 00:19:06,681
Bien.

288
00:19:06,847 --> 00:19:09,236
Je sais que tu préfères
les filles maintenant.

289
00:19:09,407 --> 00:19:12,285
T'as déjà pensé à te remettre
avec lui ?

290
00:19:12,487 --> 00:19:14,796
Lindsay est partie maintenant et. . .

291
00:19:15,007 --> 00:19:17,680
Lindsay est partie
et lui est fou de chagrin.

292
00:19:17,887 --> 00:19:19,684
ll te manque ?

293
00:19:22,047 --> 00:19:23,116
Tous les jours.

294
00:19:28,607 --> 00:19:30,643
Salut les filles. Où est. . .

295
00:19:44,367 --> 00:19:46,085
Pourquoi y a plus personne ?

296
00:19:46,247 --> 00:19:47,600
Le magasin est fermé.

297
00:19:48,607 --> 00:19:51,326
- Allons trouver une sortie.
- Bonne idée.

298
00:19:51,487 --> 00:19:53,523
Attendez, on ira nulle part.

299
00:19:53,687 --> 00:19:55,484
On est enfermés. Alors. . .

300
00:19:55,647 --> 00:20:01,279
Oui, enfermés dans un grand magasin.
Mon rêve ultime.

301
00:20:01,487 --> 00:20:04,126
- Et si on se fait attraper ?
- On rusera.

302
00:20:04,327 --> 00:20:05,521
Y a rien de plus cool !

303
00:20:05,687 --> 00:20:08,406
Dormir et se réveiller
dans un centre commercial !

304
00:20:09,007 --> 00:20:11,282
C'est comme se réveiller
et rêver encore.

305
00:20:11,487 --> 00:20:14,081
ça ouvre pas avant 1 0 h du mat' .
On sera déjà partis.

306
00:20:14,287 --> 00:20:16,039
On pourra manger des muffins
au Mc Do.

307
00:20:18,327 --> 00:20:21,637
Et tous profiter de la nuit
pour oublier nos soucis.

308
00:20:21,807 --> 00:20:23,081
''Tous'' . Comprenez ''Ryan'' .

309
00:20:24,327 --> 00:20:26,841
- C'est vrai.
- Voilà qui est dit.

310
00:20:27,047 --> 00:20:28,719
Très bien.

311
00:20:28,927 --> 00:20:30,963
ça ne sortira pas
du centre commercial.

312
00:20:32,087 --> 00:20:33,361
Cool.

313
00:20:34,247 --> 00:20:37,205
Désolée de te réveiller. . .
à 8 h du soir.

314
00:20:37,367 --> 00:20:39,517
Peux-tu dire à papa que
je dors chez Marissa ?

315
00:20:39,687 --> 00:20:43,999
Désolée, j'ai raté ton coup de fil.
J'ai amené du linge chez ma mère.

316
00:20:44,167 --> 00:20:46,522
Je pense que je vais passer
la nuit chez elle.

317
00:20:46,687 --> 00:20:48,837
Appelle-moi sur mon portable
au cas où.

318
00:20:49,007 --> 00:20:50,565
Papa, je suis enfermé avec Ryan

319
00:20:50,727 --> 00:20:52,604
au centre commercial.
On va dormir ici.

320
00:20:52,767 --> 00:20:55,156
Je sais que la carte de crédit,
c'est en cas d'urgence,

321
00:20:55,327 --> 00:20:57,761
mais j'aurai peut-être
à acheter quelques trucs.

322
00:20:59,007 --> 00:21:00,998
C'est ce qui s'appelle dire la vérité.

323
00:21:01,167 --> 00:21:02,725
On fait quoi maintenant ?

324
00:21:03,327 --> 00:21:04,680
J'ai une idée.

325
00:21:10,327 --> 00:21:12,795
- Nous tuer avec une tronconneuse ?
,
- Non.

326
00:21:13,087 --> 00:21:16,363
Les gagnants : le lit dans
le show-room. Les perdants : la tente.

327
00:21:16,567 --> 00:21:17,841
On va jouer au hockey ?

328
00:21:27,487 --> 00:21:28,761
- Très bien.
- Allez.

329
00:21:28,927 --> 00:21:31,043
- Amène ca ici.
,
- Summer, arrête-le.

330
00:21:31,247 --> 00:21:33,966
- Allez, allez !
- Seth, arrête de tricher.

331
00:21:34,847 --> 00:21:37,884
Quoi ? C'est pas juste.
Allez ! Hors-jeu !

332
00:21:38,087 --> 00:21:39,645
Quoi ? C'est pas hors-jeu.

333
00:21:39,807 --> 00:21:42,401
- Summer. Bloque-le.
- Oui !

334
00:21:49,207 --> 00:21:53,086
Allez, allez. Lève-toi. Lève-toi.
Debout, debout, debout.

335
00:21:54,727 --> 00:21:56,001
Fais pas ton bébé.

336
00:21:56,207 --> 00:21:58,767
Attrape-le, fifille ! Attrape, attrape !

337
00:22:00,807 --> 00:22:02,365
Laisse-moi ca.
,

338
00:22:09,527 --> 00:22:11,006
Mon Dieu.

339
00:22:11,167 --> 00:22:15,126
C'est la nouvelle crème scintillante
pour le corps. Shimmery.

340
00:22:16,647 --> 00:22:19,161
Assez joué. Allons dîner.

341
00:22:43,647 --> 00:22:46,115
- Je vais aller au bar.
- Super.

342
00:22:46,287 --> 00:22:48,357
Je vais prendre un Pinot Grigio.

343
00:22:52,767 --> 00:22:54,644
Non, merci.

344
00:22:55,247 --> 00:22:58,683
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Quel accueil pour ton premier amour.

345
00:22:58,887 --> 00:23:02,038
- Mon premier tout court.
- Une fille n'oublie jamais.

346
00:23:02,247 --> 00:23:05,364
Ou alors elle a bu trop de whisky
et elle a tout oublié.

347
00:23:05,567 --> 00:23:08,001
Je peux peut-être te rappeler les faits.

348
00:23:11,447 --> 00:23:15,042
Je te connais. Va droit au but.
Tu veux quelque chose, c'est clair.

349
00:23:15,207 --> 00:23:17,721
- J'ai un cadeau pour toi.
- Ah ?

350
00:23:17,887 --> 00:23:22,119
La dernière fois, j'ai dû boire du jus
de canneberge pendant une semaine.

351
00:23:27,447 --> 00:23:30,883
- Qu'est-ce que je t'ai fait ?
- Je t'ai vue monter, chérie.

352
00:23:31,047 --> 00:23:34,801
Mariée à l'homme le plus fortuné
de la ville, dans la plus grande villa.

353
00:23:34,967 --> 00:23:37,401
- Tu veux de l'argent.
- Jette un œil.

354
00:23:37,687 --> 00:23:39,439
Dis-moi combien ça vaut pour toi.

355
00:23:40,327 --> 00:23:43,524
- J'ai deux filles maintenant.
- Je sais.

356
00:23:43,687 --> 00:23:46,281
Qui valent bien la peine
d'être protégées ?

357
00:23:54,567 --> 00:23:57,365
Je. . . Je ne me sens pas
très bien tout à coup.

358
00:23:58,487 --> 00:24:02,480
- Sûrement une infection alimentaire.
- On n'a pas encore dîné.

359
00:24:10,127 --> 00:24:12,880
J'ai fait une razzia. Tiens.

360
00:24:13,047 --> 00:24:16,403
Qu'est-ce que c'est ?
Malt de soja saveur poulet.

361
00:24:16,567 --> 00:24:19,877
- C'est casher.
- Seulement 3 600 calories.

362
00:24:30,327 --> 00:24:31,965
- Summer ?
- Quoi ?

363
00:24:32,127 --> 00:24:33,446
Tu peux aller chercher

364
00:24:33,607 --> 00:24:36,167
une autre bûche en carton-pâte
pour le faux feu ?

365
00:24:36,327 --> 00:24:38,363
Comme ça, on joue encore plus le jeu.

366
00:24:40,967 --> 00:24:42,878
Oui, bien sûr.

367
00:24:54,607 --> 00:24:57,963
J'ai envie. Fais pas ça, mec.
Fais pas ça.

368
00:24:58,127 --> 00:25:00,687
Bon, vas-y, fais-le.

369
00:25:09,047 --> 00:25:11,402
J'arrive pas à. . .

370
00:25:11,727 --> 00:25:14,321
Cohen ? Qu'est-ce que tu fais ?

371
00:25:18,167 --> 00:25:20,920
BonJour, J'ai une pizza pour,,,

372
00:25:22,087 --> 00:25:25,363
On n 'a pas couché ensemble,
toi et moi ?

373
00:25:25,567 --> 00:25:29,799
Non, Je suis vierge, Enfin, Je pense,

374
00:25:35,567 --> 00:25:37,922
L 'lDENTlTÉ PORNO

375
00:25:38,127 --> 00:25:40,800
Restez donc manger une part,
Vous avez faim ?

376
00:25:40,967 --> 00:25:42,923
Je meurs de faim,

377
00:25:43,087 --> 00:25:45,840
- Tu te souviens pas de moi ?
- Non,

378
00:25:46,047 --> 00:25:49,005
Je suis amnésique,
Je ne me rappelle de rien,

379
00:25:55,927 --> 00:25:58,760
- Mon Dieu.
- Et ça, tu t'en souviens ?

380
00:26:00,287 --> 00:26:03,006
Cool. Petit film porno du samedi soir.

381
00:26:03,167 --> 00:26:05,397
- Je ne dirai rien.
- Que fais-tu ici ?

382
00:26:05,607 --> 00:26:08,121
Je cherche Marissa.
Elle a dit qu'elle était ici.

383
00:26:08,327 --> 00:26:10,397
Non, elle n'est pas là.

384
00:26:12,407 --> 00:26:16,082
Je ne suis pas la seule
à qui elle ment, je vois.

385
00:26:19,767 --> 00:26:21,837
Je connais ma fille.

386
00:26:22,447 --> 00:26:24,438
En la laissant vivre avec toi,
je savais

387
00:26:24,607 --> 00:26:27,246
qu'elle ne tarderait pas à revenir.

388
00:26:27,407 --> 00:26:32,162
Marissa aime se plaindre,
mais elle vivait très bien, grâce à moi.

389
00:26:32,567 --> 00:26:34,637
La nouveauté passée,
cette vie lui manquera.

390
00:26:34,807 --> 00:26:36,843
On dirait que le moment est venu.

391
00:26:44,727 --> 00:26:47,639
Marissa n'est pas heureuse.

392
00:26:48,167 --> 00:26:50,727
Marissa et le bonheur s'ignorent
depuis ses 1 6 ans.

393
00:26:50,887 --> 00:26:54,641
Connais-tu ses nouvelles amies :
''morosité obstinée'' et ''vengeance'' ?

394
00:26:55,647 --> 00:26:58,241
Non, les seules qu'elle ait
amenées à la maison

395
00:26:58,407 --> 00:27:01,240
sont ''peur'' et ''confusion'' .

396
00:27:04,327 --> 00:27:07,160
Alex. . .

397
00:27:07,887 --> 00:27:11,675
Je ne dis pas ça
pour être méchante. Tu as l'air

398
00:27:11,847 --> 00:27:15,123
d'une fille assez bien
et j'aime ton pantalon,

399
00:27:15,287 --> 00:27:19,121
mais tu es le jouet de la semaine,

400
00:27:20,367 --> 00:27:24,076
le dernier coup de théâtre de Marissa,
dans la torture qu'elle m'inflige.

401
00:27:25,927 --> 00:27:29,886
- Vous n'en savez rien.
- Oh si, ma chérie, je le sais.

402
00:27:30,287 --> 00:27:32,960
Marissa n'a aimé qu'une seule fois

403
00:27:33,287 --> 00:27:36,279
et il faisait une toute
autre impression en marcel.

404
00:27:42,407 --> 00:27:44,557
- T'as trouvé quoi ?
- Un panier cadeau.

405
00:27:44,727 --> 00:27:47,605
Crackers, Brie, confiture de framboise.

406
00:27:48,367 --> 00:27:50,119
Super.

407
00:27:50,287 --> 00:27:52,676
Rayon bonbons.

408
00:27:52,847 --> 00:27:55,805
Macarons. Réglisses.

409
00:27:59,847 --> 00:28:01,838
- T'es énervée ?
- T'as fouillé mon sac !

410
00:28:02,007 --> 00:28:04,885
- Pourquoi Zach t'envoie des cartes ?
- Quand je lui ai parlé,

411
00:28:05,047 --> 00:28:06,878
je lui ai dit de m'en envoyer une.

412
00:28:07,047 --> 00:28:08,924
- Tu lui as parlé ?
- Oui.

413
00:28:09,127 --> 00:28:11,960
Quoi, je le plaque à l'aéroport
et je ne lui parle plus ?

414
00:28:12,167 --> 00:28:15,318
Cohen, c'est mon ami.
Et le tien aussi.

415
00:28:15,527 --> 00:28:17,643
Raison de plus pour lire la carte.

416
00:28:17,807 --> 00:28:19,957
- Pourquoi je peux pas ?
- Tu me crois

417
00:28:20,127 --> 00:28:23,039
- si je te dis qu'y a rien ?
- ll parle d'un truc chaud.

418
00:28:23,207 --> 00:28:25,641
J'ai lu : ''Tu te souviens
comme c'était chaud. . . ''

419
00:28:25,807 --> 00:28:29,197
- Le reste est caché par le timbre.
- On a des macarons.

420
00:28:29,367 --> 00:28:30,800
Fromage en spray.

421
00:28:30,967 --> 00:28:32,844
Qui a faim ?

422
00:28:40,647 --> 00:28:41,966
Le gros jaune, là-bas.

423
00:28:42,167 --> 00:28:43,486
Détendez-vous.

424
00:28:43,647 --> 00:28:45,683
Vous parlez à un spécialiste.

425
00:28:45,847 --> 00:28:47,121
Tout est dans le poignet.

426
00:28:54,887 --> 00:28:56,878
Zut, un autre porte-clef.

427
00:28:59,007 --> 00:29:02,443
Je voulais gagner ça pour Kirsten,
pour lui prouver. . .

428
00:29:02,607 --> 00:29:04,996
- Quoi ?
- Qu'elle est l'amour de ma vie.

429
00:29:05,167 --> 00:29:06,486
Que je l'aime plus que tout.

430
00:29:06,647 --> 00:29:10,560
Pas besoin d'un morceau de plastique
pour ça. Dites-le-lui, ça suffit.

431
00:29:14,967 --> 00:29:16,798
Vous voulez vraiment cette bague ?

432
00:29:17,327 --> 00:29:18,646
Plus que tout au monde.

433
00:29:20,087 --> 00:29:22,476
- Je vais chercher des pièces.
- Plus de pièces.

434
00:29:25,327 --> 00:29:26,840
On vit à la dure, hein ?

435
00:29:31,527 --> 00:29:34,166
Tout seuls, dans la nature.

436
00:29:41,847 --> 00:29:43,917
Regardons un film avec Seth
et Summer.

437
00:29:44,087 --> 00:29:46,521
On a à peu près 500 télés
pour nous seuls.

438
00:29:46,727 --> 00:29:48,445
ça a l'air cool, mais. . .

439
00:29:48,647 --> 00:29:50,842
lls veulent peut-être rester seuls.

440
00:29:51,527 --> 00:29:54,485
ça ne sortira pas
du centre commercial.

441
00:30:01,047 --> 00:30:03,163
- ll faut que. . .
- Ouais.

442
00:30:07,927 --> 00:30:11,363
Oui, finalement, je ne suis pas
allée chez ma mère.

443
00:30:12,127 --> 00:30:13,606
Je suis tombée sur Summer.

444
00:30:16,087 --> 00:30:18,965
Je pense que je vais rester chez elle.

445
00:30:19,127 --> 00:30:21,083
Je te vois demain matin ?

446
00:30:21,247 --> 00:30:23,602
D'accord, salut.

447
00:30:31,207 --> 00:30:33,960
- Alex ?
- Ouais.

448
00:30:34,767 --> 00:30:36,564
Elle est pas du genre jalouse.

449
00:30:37,767 --> 00:30:39,598
De quoi elle serait jalouse ?

450
00:30:39,807 --> 00:30:43,038
Exactement. Elle serait
juste déprimée de manquer. . .

451
00:30:43,247 --> 00:30:45,397
Tout ca.
,

452
00:30:54,047 --> 00:30:56,277
- Fatiguée ?
- Epuisée.

453
00:30:56,447 --> 00:30:59,564
Vas-y. Je reste camper ici. Je fais
le guet pour les ours et les flics.

454
00:30:59,767 --> 00:31:02,839
- Non, vas-y, toi.
- La vie à la dure, c'est pas ton truc.

455
00:31:03,047 --> 00:31:05,481
C'est assez grand pour deux.
C'est pour quatre.

456
00:31:27,767 --> 00:31:30,645
- Je ne t'en veux plus.
- Moi, je t'en veux.

457
00:31:30,847 --> 00:31:32,803
Très bien. Alors, moi aussi.

458
00:31:33,007 --> 00:31:36,238
Je ne comprends pas pourquoi
tu ne me dis pas ce qui était chaud ?

459
00:31:36,407 --> 00:31:39,524
Quoi ? Ne me dis pas ''chut'' .
Ecoute.

460
00:31:39,687 --> 00:31:40,961
On a de la compagnie.

461
00:31:46,207 --> 00:31:48,562
Quoi ?

462
00:31:48,767 --> 00:31:50,803
- ça veut dire ''plein sud'' . Allez.
- Va. . .

463
00:31:54,127 --> 00:31:57,085
Seth et Summer de nouveau
ensemble. C'est incroyable.

464
00:31:57,287 --> 00:32:01,838
- On n'en entendra plus parler.
- Je suis sûre que si.

465
00:32:02,047 --> 00:32:04,038
Là, ils se disputent sûrement.

466
00:32:05,727 --> 00:32:08,605
Tu te rappelles de sa fête
de Thanksgiving l'an dernier ?

467
00:32:08,807 --> 00:32:11,799
- Anna y était aussi.
- Elle était hors d'elle.

468
00:32:11,967 --> 00:32:15,004
Si on avait pu y être,
pour assister au spectacle.

469
00:32:16,447 --> 00:32:20,281
On était occupés à conduire
des voitures volées autour de Chino.

470
00:32:21,247 --> 00:32:23,556
Eh bien. . .

471
00:32:24,007 --> 00:32:25,406
Mon frère Trey tout craché.

472
00:32:25,607 --> 00:32:27,359
On a failli mourir, mais c'était. . .

473
00:32:27,567 --> 00:32:28,966
Plutôt drôle.

474
00:32:34,407 --> 00:32:36,159
ll faut qu'on parte tout de suite.

475
00:32:36,367 --> 00:32:38,244
Vous allez passer
les six prochains mois

476
00:32:38,407 --> 00:32:41,080
à caresser l'orgueil
de Julie Cooper ?

477
00:32:41,247 --> 00:32:43,078
Qu'est devenu The UglY American,

478
00:32:43,247 --> 00:32:45,681
la revue de tourisme
la plus sexy qui soit ?

479
00:32:45,847 --> 00:32:47,724
C'est une longue histoire.

480
00:32:47,887 --> 00:32:51,323
Ou plutôt une histoire très courte
sur une longue soûlerie.

481
00:32:51,487 --> 00:32:53,523
J'étais en train de divorcer.

482
00:32:54,447 --> 00:32:56,483
Je suis désolée.

483
00:32:57,287 --> 00:32:59,084
Pourquoi le fait d'être divorcé

484
00:32:59,247 --> 00:33:01,044
suscite-t-il le même effet
qu'un décès ?

485
00:33:03,047 --> 00:33:04,605
Avez-vous déjà été mariée ?

486
00:33:04,767 --> 00:33:07,327
- Je suis mariée.
- Vous ne portez pas de bague.

487
00:33:08,407 --> 00:33:10,045
Je l'ai perdue.

488
00:33:10,207 --> 00:33:13,324
Je veux dire, je l'ai enlevée
et je ne la retrouve plus.

489
00:33:13,887 --> 00:33:16,560
C'est très lourd de sens,
d'enlever sa bague.

490
00:33:17,167 --> 00:33:19,078
Je plantais des géraniums.

491
00:33:21,887 --> 00:33:25,197
J'ai pris conscience que
ma femme ne m'aimait plus la nuit

492
00:33:25,367 --> 00:33:27,358
où j'ai trouvé sa bague près de l'évier.

493
00:33:27,567 --> 00:33:31,196
Elle disait qu'elle récurait
un plat de ragoût.

494
00:33:31,367 --> 00:33:33,005
Ces ragoûts sont une vraie plaie.

495
00:33:33,207 --> 00:33:35,357
Comme mon ex.

496
00:33:40,367 --> 00:33:44,121
On n'a pas dit deux mots
sur le magazine depuis que Julie

497
00:33:44,287 --> 00:33:46,323
Cooper-Nichol est partie.

498
00:33:47,047 --> 00:33:49,925
Nous n'avons pas atteint
les objectifs de la journée.

499
00:33:50,087 --> 00:33:52,920
Je croyais que le vôtre était
d'être payé à rien faire.

500
00:33:53,127 --> 00:33:56,802
Disons que je commence à trouver
Newport Living bien plus intéressant

501
00:33:56,967 --> 00:33:58,366
que je ne pensais.

502
00:34:00,927 --> 00:34:03,316
- Elle est folle de toi,
- Tu crois ?

503
00:34:03,487 --> 00:34:05,842
J'en suis sûre,
April me l'a dit elle-même,

504
00:34:07,727 --> 00:34:09,001
lls sont faits.

505
00:34:10,527 --> 00:34:14,156
Elle Joue au chat et à la souris
et ça marche du feu de Dieu,

506
00:34:14,327 --> 00:34:16,318
Quel génie, cette April,

507
00:34:16,487 --> 00:34:20,765
Le prix de l'allumeuse,
elle le remporterait tous les ans,

508
00:34:34,127 --> 00:34:35,401
C'était génial.

509
00:34:35,567 --> 00:34:38,081
Casey Atwood, Jours de Tonnerre.
Fonce.

510
00:34:38,567 --> 00:34:40,364
Quelqu'un a faim ?

511
00:34:40,767 --> 00:34:42,564
ltalien pour Summer.

512
00:34:42,727 --> 00:34:44,240
Arrête ton char, Cohen.

513
00:34:44,407 --> 00:34:46,477
J'arrêterai quand tu avoueras.

514
00:34:46,647 --> 00:34:49,115
Et moi de frapper quand tu te tairas.

515
00:34:51,807 --> 00:34:54,685
- Cheeseburgers.
- Et frites au chili ? Parfait.

516
00:34:54,847 --> 00:34:56,280
Allez.

517
00:35:02,807 --> 00:35:03,876
ça t'a plu ?

518
00:35:04,087 --> 00:35:06,362
Je te signe un chèque
de 50 000 $ tout de suite.

519
00:35:06,567 --> 00:35:10,037
50 000 ? C'est ce que tu dépenses
pour faire nettoyer ta piscine.

520
00:35:10,207 --> 00:35:12,243
Je pensais plutôt à 500 000.

521
00:35:13,607 --> 00:35:15,325
Tu as perdu la tête ?

522
00:35:15,527 --> 00:35:18,360
Je me ferais bien plus en vendant
la vidéo sur lnternet.

523
00:35:18,527 --> 00:35:20,438
- Je n'ai pas accès à ce fric.
- Mais si.

524
00:35:20,607 --> 00:35:22,882
Sans le dire à mon mari ?
Je lui dis quoi ?

525
00:35:23,047 --> 00:35:26,164
La vérité, La maman malade,
la sŒur enceinte, tes pourboires

526
00:35:26,327 --> 00:35:28,761
de serveuse ne suffisaient pas
à paYer le loYer,

527
00:35:29,647 --> 00:35:31,478
Ou alors. . .

528
00:35:31,647 --> 00:35:33,638
lnvente quelque chose.

529
00:35:36,607 --> 00:35:38,837
- Pourquoi je peux pas ?
- C'est pas important.

530
00:35:39,007 --> 00:35:40,838
- Si ça l'est pas. . .
- Assez !

531
00:35:41,007 --> 00:35:43,202
- ça change quoi, Cohen ?
- ça m'importe.

532
00:35:43,367 --> 00:35:45,039
- On va à l'intérieur.
- Et vous ?

533
00:35:45,247 --> 00:35:47,841
On reste ici pour que
je ne l'étrangle pas en public.

534
00:35:48,047 --> 00:35:49,366
On vous garde une place.

535
00:35:54,767 --> 00:35:57,884
C'est Ryan et Marissa le couple
qui marche bien, maintenant ?

536
00:35:58,087 --> 00:35:59,361
Mon Dieu.

537
00:35:59,527 --> 00:36:02,325
On ne peut pas être plus lourds
que Ryan et Marissa.

538
00:36:02,487 --> 00:36:05,047
- On est des monstres.
- Que j'aime. Mais pas nous.

539
00:36:05,247 --> 00:36:07,044
On n'est plus
un couple qui marche ?

540
00:36:07,207 --> 00:36:10,438
- Que du travail, aucun résultat ?
- Une préparation sans H ?

541
00:36:11,527 --> 00:36:13,643
Petit doigt.

542
00:36:13,807 --> 00:36:16,844
Je te lis la carte
et on arrête de se chamailler.

543
00:36:17,047 --> 00:36:19,003
A propos de la carte postale.

544
00:36:19,167 --> 00:36:20,998
D'accord. Petit doigt.

545
00:36:26,047 --> 00:36:28,322
Voilà. Regarde. . .

546
00:36:28,487 --> 00:36:30,796
Là, juste en dessous du timbre.

547
00:36:30,967 --> 00:36:32,605
Qu'est-ce qui est chaud ?

548
00:36:32,807 --> 00:36:34,559
Le temps !

549
00:36:35,727 --> 00:36:38,195
- Oui ! Juste là.
- Ouais.

550
00:36:38,367 --> 00:36:40,164
Et si tu regardes en bas,

551
00:36:40,367 --> 00:36:41,641
à la fin de la carte,

552
00:36:41,847 --> 00:36:44,156
ni ''je t'aime''
ni même ''tu me manques'', mais :

553
00:36:44,367 --> 00:36:46,517
- ''Bonjour à Seth'' . Zach.
- Ouais.

554
00:36:56,287 --> 00:36:58,005
Viens ici.

555
00:37:01,567 --> 00:37:03,842
On fonctionne bel et bien
comme un couple.

556
00:37:09,887 --> 00:37:12,082
Désolée, je ne pensais pas
rentrer si tard.

557
00:37:15,527 --> 00:37:16,880
J'ai pas trouvé ta bague.

558
00:37:18,007 --> 00:37:19,360
Tu l'as cherchée ?

559
00:37:19,527 --> 00:37:22,519
Ton père et moi,
on y a passé la journée.

560
00:37:22,687 --> 00:37:25,679
ll était énervé à propos de Lindsay
et moi à propos de. . .

561
00:37:27,127 --> 00:37:28,401
Enervé tout court.

562
00:37:29,047 --> 00:37:32,039
On retombera sur nos pattes.
Et on retrouvera ma bague.

563
00:37:32,247 --> 00:37:33,839
Et aussi,

564
00:37:34,007 --> 00:37:38,558
on devra faire la vaisselle
dans le lavabo de la salle de bains.

565
00:37:38,727 --> 00:37:43,278
J'ai perdu le boulon qui fixait
le tuyau.

566
00:37:44,247 --> 00:37:47,284
Sache en tout cas. . .

567
00:37:54,527 --> 00:37:56,438
Que je t'aime.

568
00:37:57,407 --> 00:38:00,763
Et je regrette de t'en avoir
fait douter un seul instant.

569
00:38:56,007 --> 00:39:00,398
Tu sais, c'est drôle.
Enfin, pas vraiment,

570
00:39:00,567 --> 00:39:03,365
mais on a été plus souvent
séparés qu'ensemble.

571
00:39:04,047 --> 00:39:05,480
Ca fait un bail.
,

572
00:39:06,087 --> 00:39:07,884
L'eau a coulé depuis.

573
00:39:10,407 --> 00:39:12,716
Tu peux dire qu'on est
comme des étrangers.

574
00:39:16,207 --> 00:39:17,686
Ah oui ?

575
00:39:17,887 --> 00:39:19,161
Qui es-tu donc ?

576
00:39:20,807 --> 00:39:22,206
Celui que tu voudras.

577
00:39:33,847 --> 00:39:36,964
Regarde ça, ma petite Summer.
Les Quatre Fantastiques

578
00:39:37,127 --> 00:39:39,561
sont à nouveau fantastiques.

579
00:40:26,527 --> 00:40:28,518
Sous-titrage :
SDl Media Group

