1
00:00:01,047 --> 00:00:02,321
Précédemment
dans Newport Beach :

2
00:00:02,487 --> 00:00:03,476
Quand tu étais à Miami,

3
00:00:03,727 --> 00:00:05,922
- Marissa et moi, on s'est saoulés.
- Et tu l'as draguée.

4
00:00:06,087 --> 00:00:07,759
- Elle s'est jetée sur moi.
- ça veut dire quoi ?

5
00:00:07,927 --> 00:00:10,395
- Je n'ai pas couché avec lui.
- Je suis une bonne mère.

6
00:00:10,567 --> 00:00:11,966
Tu es aussi alcoolique.

7
00:00:12,127 --> 00:00:15,164
D'accord, j'aime le vin,
mais je ne mourrai pas seule.

8
00:00:15,327 --> 00:00:16,965
Je ne peux pas en dire
autant de toi !

9
00:00:17,127 --> 00:00:18,446
Cal !

10
00:00:18,687 --> 00:00:20,996
C'est au sujet de ton père.
ll est mort.

11
00:00:24,367 --> 00:00:26,039
Je peux venir maintenant.

12
00:00:26,207 --> 00:00:27,526
CENTRE DE SOlNS SURlAK

13
00:00:27,687 --> 00:00:32,602
Je dois aller à un enterrement dans
quelques heures, donc ce sera court.

14
00:00:33,407 --> 00:00:35,125
Mais le plus tôt sera le mieux.

15
00:00:48,327 --> 00:00:50,716
- Tu vas bien ?
- J'ai connu mieux.

16
00:00:51,487 --> 00:00:53,717
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.

17
00:00:54,447 --> 00:00:56,483
- ll t'aimait beaucoup.
- Je sais.

18
00:00:56,647 --> 00:00:59,036
- ll va me manquer.
- Tu veux quelque chose ?

19
00:00:59,207 --> 00:01:01,926
Je cherche le chargeur
de mon portable.

20
00:01:02,087 --> 00:01:03,884
Va voir dans le bureau de ton père.

21
00:01:04,047 --> 00:01:06,038
- Je vais me préparer.
- Très bien.

22
00:01:20,607 --> 00:01:21,756
CENTRE DE SOlNS SURlAK

23
00:01:33,607 --> 00:01:36,075
- Ca va ?
,
- J'étais plutôt déprimé,

24
00:01:36,247 --> 00:01:37,805
maintenant, je suis abasourdi.

25
00:01:38,207 --> 00:01:40,960
- Un centre de désintox ?
- C'était dans le bureau de mon père.

26
00:01:41,127 --> 00:01:43,402
Je ne crois pas
qu'il ait de problèmes.

27
00:01:45,047 --> 00:01:46,241
C'est pas pour ton père.

28
00:01:53,287 --> 00:01:54,925
NEWPORT BEACH

29
00:01:55,087 --> 00:01:56,486
LES GENS QU'ON AlME

30
00:02:23,967 --> 00:02:26,879
Parlez-moi de votre femme
et de son problème.

31
00:02:27,047 --> 00:02:29,515
Kirsten a toujours aimé
boire un peu de vin,

32
00:02:30,007 --> 00:02:33,238
mais ces derniers mois,
ça a changé. Elle a changé.

33
00:02:33,407 --> 00:02:36,444
- Comment cela ?
- Elle s'est mise à la vodka.

34
00:02:37,207 --> 00:02:39,323
Elle a eu un accident de voiture.

35
00:02:39,487 --> 00:02:42,877
J'ai peur qu'avec la mort de son père,
ça empire.

36
00:02:43,047 --> 00:02:45,561
Vous voudriez qu'elle reste ici.

37
00:02:45,727 --> 00:02:47,285
Nous fournissons

38
00:02:47,447 --> 00:02:50,439
un environnement calme et discret.

39
00:02:53,087 --> 00:02:55,920
Je vais peut-être trop loin.

40
00:02:56,087 --> 00:02:57,566
C'est difficile à accepter.

41
00:02:57,767 --> 00:03:01,840
On pense tous pouvoir aider
l'être aimé à traverser cette épreuve.

42
00:03:05,327 --> 00:03:07,443
Elle ne viendra pas d'elle-même.

43
00:03:07,607 --> 00:03:10,519
Peu de patients
viennent volontairement ici.

44
00:03:25,487 --> 00:03:26,681
Je me prépare.

45
00:03:27,967 --> 00:03:31,198
Toutes mes robes noires
me donnent l'air d'une sorcière.

46
00:03:31,647 --> 00:03:35,435
- Je peux t'emprunter quelque chose ?
- Ce n'est pas un défilé.

47
00:03:37,047 --> 00:03:39,686
Désolée. Je vais voir ce que j'ai.

48
00:03:39,847 --> 00:03:41,405
- Je peux le faire.
- Non.

49
00:03:41,567 --> 00:03:44,035
Tu en as assez bavé dernièrement.

50
00:03:44,207 --> 00:03:45,720
Je ne voulais pas être méchante.

51
00:03:45,887 --> 00:03:48,082
Tu tiens de moi, je suis ta mère.

52
00:03:48,607 --> 00:03:51,519
Je devrais te trouver
quelque chose de bien.

53
00:04:01,047 --> 00:04:02,605
- Papa.
- Salut, ma puce.

54
00:04:07,687 --> 00:04:09,917
- Bonjour, Jules.
- Jimmy.

55
00:04:10,967 --> 00:04:14,243
- Que fais-tu ici ?
- Je me devais d'être près de vous.

56
00:04:17,567 --> 00:04:19,478
Je vois ce que vous voulez dire.

57
00:04:19,647 --> 00:04:22,719
Je suis vraiment désolé.
Je vous assure.

58
00:04:23,247 --> 00:04:26,205
- C'est bon de te revoir.
- Oui, vraiment.

59
00:04:28,047 --> 00:04:30,515
La semaine a dû être dure, mais. . .

60
00:04:31,247 --> 00:04:33,044
on s'en sortira.

61
00:04:43,647 --> 00:04:46,161
- Salut, sœurette.
- Bonjour.

62
00:04:47,407 --> 00:04:49,284
C'est bon de te revoir.

63
00:04:50,527 --> 00:04:53,837
ll disait que ses problèmes cardiaques
n'étaient pas grave.

64
00:04:54,687 --> 00:04:56,279
ll ne voulait pas t'inquiéter.

65
00:04:56,447 --> 00:04:58,722
- Tu étais sa petite fille.
- Je sais.

66
00:04:59,367 --> 00:05:02,837
Je ne lui ai causé
que du stress et des soucis.

67
00:05:03,007 --> 00:05:06,363
ll était très fier de voir
que tu avais trouvé ta voie.

68
00:05:06,527 --> 00:05:11,362
La dernière fois que je l'ai vu,
je lui ai dit qu'il allait mourir seul.

69
00:05:13,847 --> 00:05:15,758
SEXE, DROGUES ET FRlANDlSES

70
00:05:22,967 --> 00:05:26,516
Captain Oats est par ici ?
Je lui ai amené de la compagnie.

71
00:05:26,687 --> 00:05:28,439
Princesse Sparkle dans ma chambre.

72
00:05:28,607 --> 00:05:30,837
J'ai pensé qu'Oats serait triste

73
00:05:31,007 --> 00:05:34,522
et qu'il aurait besoin de la compagnie
d'une jolie jument

74
00:05:34,687 --> 00:05:37,645
qui pourrait prendre soin de lui.

75
00:05:37,807 --> 00:05:40,116
ll en a de la chance.

76
00:05:40,287 --> 00:05:43,199
S'il tente quelque chose, il est fini.

77
00:05:47,687 --> 00:05:49,962
Je sais que tu étais proche
de ton grand-père.

78
00:05:50,127 --> 00:05:52,960
- Je m'inquiète plutôt pour ma mère.
- Ta mère ?

79
00:05:54,927 --> 00:05:59,876
J'ai trouvé une brochure pour
un centre de désintoxication ce matin.

80
00:06:00,247 --> 00:06:03,000
C'est pas vrai.
Elle boit tant que ça ?

81
00:06:03,327 --> 00:06:07,445
C'est une wasp à Orange County,
donc tout est relatif.

82
00:06:08,167 --> 00:06:11,876
Elle prend un ou deux verres de vin
en mangeant.

83
00:06:12,047 --> 00:06:13,765
- Pas plus ?
- Je ne sais pas.

84
00:06:13,927 --> 00:06:18,398
J'étais tellement occupé par ma petite
personne que je n'en sais rien.

85
00:06:18,567 --> 00:06:21,877
Je suis sûr que
c'est un peu de ma faute.

86
00:06:22,047 --> 00:06:24,925
Elle a très mal vécu ma fugue
l'été dernier.

87
00:06:25,767 --> 00:06:28,759
Ne le prends pas mal,
mais tu ramènes tout à toi.

88
00:06:29,727 --> 00:06:32,116
Je pense que c'est plus grave que ça.

89
00:06:36,527 --> 00:06:39,963
Je vais mettre ma cravate,
je n'y arrive jamais du premier coup.

90
00:06:48,927 --> 00:06:51,316
Je ne pensais pas
que tu te levais si tôt.

91
00:06:51,487 --> 00:06:53,398
Peut-être que
je n'ai pas encore dormi.

92
00:06:53,567 --> 00:06:55,319
ll faut que je te parle.

93
00:06:56,287 --> 00:06:57,276
Qu'est-ce qu'il y a ?

94
00:06:57,447 --> 00:07:00,917
C'est la fin de l'année,
les affaires vont reprendre.

95
00:07:01,087 --> 00:07:04,716
J'ai eu un appel de mecs
qui fournissent Garden Grove.

96
00:07:07,327 --> 00:07:08,760
Je suis content pour toi.

97
00:07:09,407 --> 00:07:12,763
Pour nous. ça va être énorme,
genre 1 5 000 $.

98
00:07:13,287 --> 00:07:15,005
Je t'en donnerai la moitié.

99
00:07:17,127 --> 00:07:19,595
- Et pourquoi ?
- J'ai besoin de ton aide.

100
00:07:25,407 --> 00:07:27,557
- D'où tu sors ca ?
,
- Tu sais t'en servir ?

101
00:07:31,487 --> 00:07:32,761
Je ne suis pas un sniper.

102
00:07:33,367 --> 00:07:35,403
Tu sais menacer quelqu'un ?

103
00:07:38,047 --> 00:07:39,685
Et tu auras la moitié.

104
00:07:40,287 --> 00:07:41,561
Maintenant,

105
00:07:42,527 --> 00:07:44,677
j'ai vraiment besoin. . .

106
00:07:45,927 --> 00:07:47,485
d'aller dormir.

107
00:08:31,167 --> 00:08:32,759
Merci d'être venu.

108
00:08:36,967 --> 00:08:38,685
Julie.

109
00:08:38,847 --> 00:08:42,886
Nous sommes réunis pour rendre
un dernier hommage à Caleb Nichol.

110
00:08:43,047 --> 00:08:45,197
Sa disparition touche tout le comté. . .

111
00:08:45,687 --> 00:08:47,723
Caleb Nichol n'était pas très bavard.

112
00:08:48,487 --> 00:08:52,002
Mais c'était un homme brillant,
il laisse un patrimoine derrière lui.

113
00:08:52,727 --> 00:08:55,605
Mais sa réussite, ce sont ses enfants.

114
00:08:56,287 --> 00:08:59,757
C'était un père affectueux,
un grand-père formidable,

115
00:08:59,927 --> 00:09:01,599
et un horrible beau-père.

116
00:09:01,767 --> 00:09:04,361
''Bien que je marche
à travers la vallée de la mort,

117
00:09:04,527 --> 00:09:07,644
je ne craindrais personne,
car tu es à mes côtés. ''

118
00:09:07,807 --> 00:09:11,959
Même s'il a disparu,
il restera dans nos mémoires.

119
00:09:12,687 --> 00:09:14,325
Reposez en paix, Cal.

120
00:09:14,487 --> 00:09:16,284
Si vous n'y arrivez pas,

121
00:09:16,447 --> 00:09:19,598
vous pourriez construire
quelques belles propriétés au paradis.

122
00:09:26,247 --> 00:09:27,475
Que fais-tu là ?

123
00:09:28,767 --> 00:09:30,359
- Je travaille.
- Ah oui ?

124
00:09:30,527 --> 00:09:32,279
Viens avec moi
et tu pourras arrêter.

125
00:09:32,447 --> 00:09:34,039
Je me demande pourquoi

126
00:09:34,207 --> 00:09:37,119
tu ne t'intéresses pas aux maths
et à l'histoire des Mayas

127
00:09:37,287 --> 00:09:39,847
- comme les autres ados ?
- J'ai été mal élevée.

128
00:09:41,087 --> 00:09:43,806
La marchandise arrivera ce soir,

129
00:09:43,967 --> 00:09:46,197
- ici-même.
- Comment ça, ici-même ?

130
00:09:46,367 --> 00:09:48,927
ll me fallait un lieu public.
La dernière fois,

131
00:09:49,087 --> 00:09:51,647
- ca a mal tourné.
,
- Super.

132
00:09:52,127 --> 00:09:55,756
- Si tu n'es plus d'accord. . .
- Je vais le faire.

133
00:09:55,927 --> 00:09:57,679
Mais après ça, j'arrête.

134
00:10:10,647 --> 00:10:13,639
Je me suis dit que tu n'allais pas
faire le premier pas.

135
00:10:13,807 --> 00:10:15,638
Hailey. Ce n'est pas ça,

136
00:10:15,807 --> 00:10:18,685
j'ai dû m'occuper de Julie et Marissa.

137
00:10:19,207 --> 00:10:22,643
- Tu ne m'en veux pas ?
- Mieux vaut balayer devant sa porte.

138
00:10:23,807 --> 00:10:26,605
- Tu vis à Hawaïlï ?
- C'est formidable.

139
00:10:26,767 --> 00:10:30,203
- Le North Shore est incroyable.
- ll paraît, oui.

140
00:10:33,927 --> 00:10:36,964
Elle le vit plutôt mal,
j'ai l'impression ?

141
00:10:39,847 --> 00:10:41,565
Je ne l'avais jamais vu comme ça.

142
00:10:57,167 --> 00:10:59,203
Les serveurs sont là pour ça.

143
00:10:59,527 --> 00:11:02,405
- Je n'aime pas attendre.
- ll est encore tôt.

144
00:11:03,087 --> 00:11:06,841
ça va encore durer un moment,
tu devrais te ménager.

145
00:11:07,007 --> 00:11:08,326
Ou peut-être pas.

146
00:11:09,167 --> 00:11:13,080
Mon père vient de mourir,
tu n'as pas à compter mes verres.

147
00:11:14,167 --> 00:11:16,886
- Je sais que tu es bouleversée.
- Oui,

148
00:11:17,047 --> 00:11:18,116
c'est vrai.

149
00:11:23,607 --> 00:11:26,041
Si tu veux, je peux garder un œil
sur Kirsten.

150
00:11:26,807 --> 00:11:28,604
Je ne sais plus quoi faire.

151
00:11:28,767 --> 00:11:31,327
Laisse-la s'en prendre à moi,
j'ai l'habitude.

152
00:11:31,487 --> 00:11:34,206
Malheureusement, moi aussi,
ces temps-ci.

153
00:11:34,527 --> 00:11:35,516
Merci, Julie.

154
00:11:44,447 --> 00:11:48,235
Bon, j'ai parlé à tous les piliers
de la communauté.

155
00:11:48,407 --> 00:11:51,319
Au moins, on ne te demande pas
si tu as brûlé la maison de Caleb

156
00:11:51,487 --> 00:11:54,320
- et provoqué sa 1 re crise cardiaque.
- On me voit comme

157
00:11:54,487 --> 00:11:55,681
la belle-fille en deuil.

158
00:11:55,847 --> 00:11:58,361
- ll ne m'aimait pas vraiment.
- Où est Summer ?

159
00:11:58,527 --> 00:12:00,995
Elle fume le saumon elle-même ?

160
00:12:01,567 --> 00:12:04,286
- On se trouve un coin tranquille ?
- Avec plaisir.

161
00:12:11,607 --> 00:12:13,484
Mme Cohen, vous avez peut-être faim.

162
00:12:13,647 --> 00:12:14,841
Non, merci, Summer.

163
00:12:15,007 --> 00:12:18,397
Ma belle-mère m'a appris
à ne pas boire le ventre vide.

164
00:12:19,487 --> 00:12:21,159
Merci du conseil.

165
00:12:28,607 --> 00:12:30,325
- Bonjour, Summer.
- M. C.

166
00:12:30,487 --> 00:12:32,478
Tu t'es bien servie, dis donc.

167
00:12:32,647 --> 00:12:36,356
- ll y en a pour vous si vous voulez.
- J'adore le hareng.

168
00:12:37,367 --> 00:12:40,404
Tu peux me rendre un service ?
La réception va durer

169
00:12:40,567 --> 00:12:43,479
et Seth a vécu des jours difficiles.

170
00:12:43,647 --> 00:12:46,639
Ce serait bien
que tu le sortes un peu d'ici.

171
00:12:50,367 --> 00:12:52,756
- Oui, bien sûr.
- Merci.

172
00:13:01,367 --> 00:13:04,962
Cette nourriture est déprimante,
on pourrait aller acheter des frites

173
00:13:05,127 --> 00:13:07,197
et passer au Bait Shop.

174
00:13:07,367 --> 00:13:08,436
Bonne idée.

175
00:13:10,527 --> 00:13:13,246
Ryan, tu crois que Trey sera là ?

176
00:13:13,407 --> 00:13:14,760
Non, il travaille la journée.

177
00:13:14,927 --> 00:13:16,758
ça va aller, je te le promets.

178
00:13:35,447 --> 00:13:37,199
Je travaille encore ici, moi ?

179
00:13:37,367 --> 00:13:40,086
ll faudra que je me renseigne
pour mes impôts.

180
00:13:43,807 --> 00:13:45,001
C'est pas vrai !

181
00:13:46,447 --> 00:13:47,482
Super.

182
00:13:51,207 --> 00:13:53,243
Je suis désolé pour ton grand-père.

183
00:13:53,407 --> 00:13:54,840
- Merci.
- Que fais-tu ici ?

184
00:13:55,007 --> 00:13:58,397
- Je suis venu chercher un chèque.
- Les chèques, c'est le lundi.

185
00:13:58,647 --> 00:14:01,400
- Même moi, je sais ça. J'ai été viré.
- Vraiment ?

186
00:14:02,407 --> 00:14:03,920
Et ça remonte à quand ?

187
00:14:05,767 --> 00:14:06,961
Vous êtes sur votre 31 .

188
00:14:07,127 --> 00:14:09,277
On vient de l'enterrement
de mon grand-père.

189
00:14:09,447 --> 00:14:12,280
Je vois.
ll devait être âgé de toute façon.

190
00:14:13,247 --> 00:14:14,646
Tu es prêt, Trey ?

191
00:14:14,807 --> 00:14:16,525
Salut, les fêtards.

192
00:14:20,007 --> 00:14:21,565
Vous nous trouvez une place ?

193
00:14:21,727 --> 00:14:23,683
- On s'occupe des boissons.
- OK.

194
00:14:23,847 --> 00:14:25,166
Allez, viens.

195
00:14:30,127 --> 00:14:33,961
ll faut que ça se passe où je travaille
et en présence de Ryan ?

196
00:14:34,687 --> 00:14:36,803
Tu as peur de choquer Marissa ?

197
00:14:36,967 --> 00:14:40,039
On devrait aller sur l'embarcadère.

198
00:14:40,207 --> 00:14:43,085
Trop tard, ils sont en route.
ll est chargé ?

199
00:14:49,487 --> 00:14:52,604
Tu veux me dire
ce qu'il y a entre Trey et toi ?

200
00:14:52,767 --> 00:14:54,723
- Comment ca ?
,
- Je ne sais pas,

201
00:14:54,887 --> 00:14:57,526
des rayons de haine
sortaient de tes yeux.

202
00:14:57,687 --> 00:15:01,202
Tu as des problèmes avec Ryan
et il y a une tension avec Trey.

203
00:15:01,367 --> 00:15:04,916
Une fille, deux frères. On se croirait
dans Légendes d'automne.

204
00:15:05,087 --> 00:15:06,361
Je ne l'ai pas vu.

205
00:15:11,287 --> 00:15:14,359
Si je travaillais encore ici,
je pourrais nous servir.

206
00:15:14,647 --> 00:15:17,684
- Comment ca va ?
,
- Je n'arrête pas de cogiter.

207
00:15:17,847 --> 00:15:20,407
Je n'ai pas eu l'occasion
de parler à mon père.

208
00:15:21,247 --> 00:15:24,398
Deux Cacolac et deux milk-shakes,
s'il vous plaît.

209
00:15:35,007 --> 00:15:37,999
Et toi ?
Comment va le travail ? La famille ?

210
00:15:38,767 --> 00:15:41,076
Pour être honnête, pas très bien.

211
00:15:42,047 --> 00:15:45,084
Tu es parti
juste avant que tout bascule.

212
00:15:45,727 --> 00:15:48,116
- Oui, je crois.
- Sandy.

213
00:15:50,207 --> 00:15:51,606
J'ai besoin de ton aide.

214
00:15:54,647 --> 00:15:55,602
Excuse-moi.

215
00:16:02,527 --> 00:16:04,597
Utilise au moins un verre.

216
00:16:04,767 --> 00:16:06,803
Laisse-moi tranquille.

217
00:16:06,967 --> 00:16:10,039
La journée a été longue,
tu as besoin de repos.

218
00:16:10,207 --> 00:16:12,960
- Je vais bien.
- Viens te coucher.

219
00:16:13,127 --> 00:16:14,879
Lâche-moi !

220
00:16:22,127 --> 00:16:23,640
Tu es content ?

221
00:16:27,327 --> 00:16:29,841
- Kirsten.
- Je vais bien.

222
00:16:31,407 --> 00:16:32,635
Jimmy, je vais bien.

223
00:16:33,647 --> 00:16:34,875
Je te tiens.

224
00:16:49,367 --> 00:16:50,641
Tu as l'argent ?

225
00:16:52,967 --> 00:16:54,195
Goûte et on a fini.

226
00:17:01,927 --> 00:17:03,997
Le speed et l'ecsta sont dans le sac.

227
00:17:05,487 --> 00:17:07,637
On n'a pas assez d'argent
pour la coke.

228
00:17:07,807 --> 00:17:10,719
Et si on te payait
quand on en aura envie ?

229
00:17:10,887 --> 00:17:14,084
- On était d'accord.
- On renégocie, c'est comme ça.

230
00:17:14,247 --> 00:17:17,364
Tu vas faire quoi, petite salope
de Newport Beach ?

231
00:17:20,207 --> 00:17:23,005
- C'est qui, la petite salope ?
- Qu'est-ce que tu fais ?

232
00:17:23,167 --> 00:17:26,045
Donne-moi mon fric
et fiche le camp d'ici.

233
00:17:26,207 --> 00:17:27,925
ll va falloir me tirer dessus.

234
00:17:39,527 --> 00:17:40,846
Baissez-vous !

235
00:17:47,207 --> 00:17:49,323
- Tout le monde va bien ?
- Marissa ?

236
00:17:50,047 --> 00:17:51,400
Oh, mon Dieu.

237
00:17:52,167 --> 00:17:53,964
Ce n'est que du verre brisé.

238
00:17:56,647 --> 00:17:57,966
Attends.

239
00:17:59,607 --> 00:18:00,801
Tiens bon.

240
00:18:02,967 --> 00:18:05,117
Je peux répondre à tes questions,

241
00:18:06,047 --> 00:18:07,765
C'est déJà fait,

242
00:18:07,927 --> 00:18:10,122
Je n 'attendais qu'une seule réponse,

243
00:18:10,287 --> 00:18:11,606
Où est-elle ?

244
00:18:11,767 --> 00:18:14,600
- Je sais pourquoi tu es revenue.
- Elle dort.

245
00:18:15,847 --> 00:18:17,838
Depuis quand est-ce que ça dure ?

246
00:18:18,007 --> 00:18:19,520
Depuis trop longtemps.

247
00:18:21,207 --> 00:18:23,163
J'ai pris ma décision.

248
00:18:23,327 --> 00:18:26,046
Elle a besoin d'aide,
qu'elle le veuille ou non.

249
00:18:27,727 --> 00:18:30,685
En parlant de cela,
qu'est-ce que je peux faire ?

250
00:18:31,887 --> 00:18:35,641
ll va falloir que je parle
aux garçons seul à seul.

251
00:18:35,807 --> 00:18:38,605
- Je ne sais pas ce qu'ils savent.
- Je peux l'occuper.

252
00:18:38,767 --> 00:18:40,644
On ira au spa.

253
00:18:40,807 --> 00:18:43,037
- Merci, Hail.
- De rien.

254
00:18:48,887 --> 00:18:52,004
- Je savais que tu passerais.
- Je peux. . .

255
00:18:52,167 --> 00:18:53,998
- Je peux entrer ?
- Oui.

256
00:18:54,167 --> 00:18:56,727
- Tu veux un verre ?
- C'était quoi, hier soir ?

257
00:19:00,287 --> 00:19:03,279
J'essayais d'aider Jess
et ca a mal tourné.
,

258
00:19:03,447 --> 00:19:04,641
C'est toujours comme ça.

259
00:19:05,527 --> 00:19:07,085
C'est terminé.

260
00:19:07,247 --> 00:19:10,523
- Je lui ai dit.
- J'ai déjà entendu ça.

261
00:19:10,687 --> 00:19:13,838
Oui, mais Jess est plus folle
que je ne le croyais.

262
00:19:14,007 --> 00:19:16,123
Elle avait déjà failli se noyer.

263
00:19:16,287 --> 00:19:18,676
J'ai déconné,
qu'est-ce que tu veux ?

264
00:19:18,847 --> 00:19:20,200
Je ne veux rien de toi.

265
00:19:21,727 --> 00:19:24,321
On a essayé de se réconcilier.

266
00:19:24,487 --> 00:19:27,320
- Je te le jure. . .
- Je veux que tu quittes la ville.

267
00:19:27,887 --> 00:19:29,639
Tu plaisantes ?

268
00:19:30,767 --> 00:19:33,486
On est frères, on a le même sang.

269
00:19:34,567 --> 00:19:38,196
- J'ai hérité de la poisse du père. . .
- ll faut que tu partes.

270
00:19:47,007 --> 00:19:48,486
Très bien.

271
00:19:49,007 --> 00:19:51,043
Je serai parti demain matin.

272
00:20:09,087 --> 00:20:11,965
Je savais que
tu ne savais pas faire le café.

273
00:20:12,127 --> 00:20:16,279
Mon mariage avec Caleb ne m'a pas
transformée en fée du logis.

274
00:20:16,447 --> 00:20:20,599
Je t'ai apporté ton beignet préféré.

275
00:20:23,327 --> 00:20:24,760
Ecoute, je pensais

276
00:20:24,927 --> 00:20:28,920
qu'on pourrait prendre le bateau
pour Catalina tous les trois.

277
00:20:29,687 --> 00:20:33,236
Le problème, c'est que Marissa
ne se lève qu'au crépuscule.

278
00:20:33,887 --> 00:20:35,525
Et si on y allait tous les deux ?

279
00:20:36,767 --> 00:20:39,486
Toi et moi.
On attraperait des homards,

280
00:20:39,647 --> 00:20:42,764
déjà morts, bien sûr. On pourrait
se balader, aller déjeuner.

281
00:20:44,407 --> 00:20:48,446
On n'a pas fait cela depuis
une éternité, avant notre mariage.

282
00:20:50,927 --> 00:20:53,600
D'accord.
Je laisserai un mot à Marissa.

283
00:20:59,927 --> 00:21:02,566
- Tu veux des céréales ?
- Non, ça va.

284
00:21:02,727 --> 00:21:05,719
ll y a des restes et la nourriture
arrive par camions entiers.

285
00:21:05,887 --> 00:21:08,845
C'est le bon côté des choses
dans ces moments-là.

286
00:21:10,847 --> 00:21:12,360
- Maman est levée ?
- Oui.

287
00:21:12,527 --> 00:21:15,166
Elle passe la journée
au spa avec sa sœur.

288
00:21:15,327 --> 00:21:18,285
Tant mieux,
il faut qu'elle se détende.

289
00:21:18,767 --> 00:21:22,396
Elle n'est plus vraiment elle-même
ces derniers temps.

290
00:21:23,407 --> 00:21:24,726
C'est vrai.

291
00:21:25,567 --> 00:21:27,159
Elle souffre beaucoup.

292
00:21:27,327 --> 00:21:30,046
Elle était très proche de grand-père.

293
00:21:30,207 --> 00:21:31,959
C'est plus grave que ça.

294
00:21:35,807 --> 00:21:38,037
Ta mère a un problème avec l'alcool.

295
00:21:39,287 --> 00:21:41,084
Elle a besoin d'aide.

296
00:21:43,487 --> 00:21:48,242
ça a un rapport avec la brochure
du centre de désintoxication ?

297
00:21:48,567 --> 00:21:50,762
J'attendais le bon moment

298
00:21:51,487 --> 00:21:54,524
- et je pensais y arriver seul.
- On peut essayer.

299
00:21:54,687 --> 00:21:58,362
Elle boit, on peut lui demander
d'arrêter sans l'envoyer là-bas.

300
00:21:58,687 --> 00:22:01,485
Elle ne peut plus s'arrêter.
Elle a essayé.

301
00:22:07,967 --> 00:22:10,765
Un médecin va venir cet après-midi.

302
00:22:11,527 --> 00:22:14,166
- ll va nous aider à intervenir.
- Quoi ?

303
00:22:15,767 --> 00:22:18,076
C'est un cours particulier ?

304
00:22:18,247 --> 00:22:21,239
Son père est mort, elle est triste
et elle a bu quelques verres.

305
00:22:21,407 --> 00:22:23,557
ça fait un moment que ça dure.

306
00:22:23,727 --> 00:22:25,797
- Son accident de voiture. . .
- Eh bien ?

307
00:22:25,967 --> 00:22:27,446
Tu savais qu'elle avait bu ?

308
00:22:27,607 --> 00:22:30,360
Non, parce que
tu ne m'en as jamais parlé.

309
00:22:30,527 --> 00:22:33,564
Tu ne m'as rien dit et tu espères
que je t'aide à l'envoyer là-bas.

310
00:22:33,727 --> 00:22:34,876
C'est pour son bien.

311
00:22:35,047 --> 00:22:37,197
C'est peut-être à cause de toi
qu'elle boit ?

312
00:22:37,567 --> 00:22:39,205
Votre relation était bancale.

313
00:22:39,367 --> 00:22:41,085
Pour moi aussi, c'est difficile.

314
00:22:41,247 --> 00:22:44,398
Si ta façon de le montrer,
c'est de te débarrasser d'elle,

315
00:22:44,567 --> 00:22:46,364
je ne veux pas m'impliquer.

316
00:22:46,527 --> 00:22:48,324
Tu es impliqué, c'est comme ça.

317
00:22:48,487 --> 00:22:51,399
Tu vas encore te faire la malle ?

318
00:22:51,567 --> 00:22:53,364
Ta mère a besoin de toi.

319
00:22:55,647 --> 00:22:57,842
- Ryan, il faut que je te parle.
- Oui.

320
00:22:58,007 --> 00:23:00,726
Maman est une ivrogne
et il faut intervenir,

321
00:23:00,887 --> 00:23:02,843
alors libère ton après-midi.

322
00:23:05,567 --> 00:23:09,196
Je pourrais lui parler, lui dire
que vous faites le bon choix.

323
00:23:09,367 --> 00:23:10,322
Merci,

324
00:23:11,327 --> 00:23:13,158
mais c'est à moi de le faire.

325
00:23:20,287 --> 00:23:21,436
Entrez.

326
00:23:21,847 --> 00:23:24,236
Salut. Comment va ta tête ?

327
00:23:24,927 --> 00:23:27,043
ça va, ce n'est qu'une égratignure.

328
00:23:27,207 --> 00:23:30,324
Je me disais qu'après
cette période douloureuse,

329
00:23:30,487 --> 00:23:32,717
des crêpes et un bain de soleil

330
00:23:32,887 --> 00:23:36,277
seraient bons pour toi,
c'est ma prescription.

331
00:23:36,447 --> 00:23:38,039
Ne te soucie pas de moi.

332
00:23:38,207 --> 00:23:41,199
Tu plaisantes ?
Après cette scène à la Scarface,

333
00:23:41,367 --> 00:23:43,039
je prendrais bien quelques crêpes.

334
00:23:43,207 --> 00:23:45,198
Bon d'accord. C'est gentil.

335
00:23:46,167 --> 00:23:48,158
Parfait. On pourra partir. . .

336
00:23:49,247 --> 00:23:51,317
dès que tu m'auras tout raconté.

337
00:23:53,607 --> 00:23:56,280
Ce bleu sur ton cou
et tes mauvaises excuses.

338
00:23:56,647 --> 00:24:00,276
Tu ne m'as pas dit pourquoi
il y a cette tension avec Trey.

339
00:24:00,447 --> 00:24:02,085
Marissa, ne me mens pas.

340
00:24:02,407 --> 00:24:05,717
Je suis ta meilleure amie et je sais
qu'il s'est passé quelque chose.

341
00:24:05,887 --> 00:24:07,764
Dis-moi ce qui se passe.

342
00:24:19,327 --> 00:24:20,919
Viens là.

343
00:24:38,927 --> 00:24:41,487
J'aurais peut-être dû
t'en parler plus tôt.

344
00:24:41,647 --> 00:24:42,841
Je ne sais plus.

345
00:24:44,047 --> 00:24:45,958
Ce n'était pas dans le manuel.

346
00:24:48,767 --> 00:24:51,076
Elle partirait combien de temps ?

347
00:24:52,327 --> 00:24:54,158
Le temps qu'il faudra.

348
00:24:54,847 --> 00:24:57,156
Peut-être plusieurs mois.

349
00:24:57,847 --> 00:24:59,485
Ce n'était pas. . .

350
00:25:01,047 --> 00:25:03,641
Ce n'était pas censé se produire
chez nous.

351
00:25:04,087 --> 00:25:06,123
Tout le monde a des problèmes.

352
00:25:06,927 --> 00:25:08,599
C'est notre problème.

353
00:25:10,767 --> 00:25:14,043
Je ne pense pas
pouvoir faire ça à maman.

354
00:25:15,007 --> 00:25:15,962
Je comprends.

355
00:25:19,567 --> 00:25:22,035
C'est le médecin de la clinique.

356
00:25:22,887 --> 00:25:23,956
On sera en bas.

357
00:25:25,567 --> 00:25:26,602
Je suis désolé.

358
00:25:41,527 --> 00:25:43,438
- Comment ca va ?
,
- Mieux.

359
00:25:43,607 --> 00:25:47,077
J'en avais bien besoin.
Ce massage fait des miracles.

360
00:25:47,247 --> 00:25:48,646
Tant mieux.

361
00:25:48,807 --> 00:25:51,037
On devrait voir s'ils ont besoin
de quelque chose.

362
00:25:51,487 --> 00:25:54,285
Non, rentrons,
il y a des restes d'hier.

363
00:26:07,527 --> 00:26:09,438
ll y a quelqu'un ?

364
00:26:11,487 --> 00:26:14,001
Tu devrais venir à la cuisine,
il faut que je te parle.

365
00:26:14,407 --> 00:26:16,602
Tu m'as l'air bien mystérieux.

366
00:26:20,087 --> 00:26:21,998
Je ne savais pas
qu'on avait de la visite.

367
00:26:22,167 --> 00:26:23,885
Dr Kenneth Woodruff.

368
00:26:24,327 --> 00:26:28,081
Je travaille
au centre de désintoxication Suriak.

369
00:26:29,487 --> 00:26:32,047
Qu'est-ce qui se passe ici ?

370
00:26:32,207 --> 00:26:35,244
Votre famille m'a demandé
de venir pour vous aider.

371
00:26:37,047 --> 00:26:38,605
- Pourquoi ?
- Nous sommes ici

372
00:26:38,767 --> 00:26:41,998
car nous pensons que vous avez
une dépendance à l'alcool.

373
00:26:42,687 --> 00:26:45,042
Votre famille s'inquiète pour vous.

374
00:26:45,927 --> 00:26:48,521
C'est très gentil,
mais ce n'est pas nécessaire.

375
00:26:48,887 --> 00:26:50,479
Sandy, vous commencez ?

376
00:26:52,447 --> 00:26:54,403
Je suis désolé, ma chérie.

377
00:26:54,567 --> 00:26:56,523
Ce doit être dur à entendre.

378
00:26:59,807 --> 00:27:03,720
- Je veux juste te protéger.
- Je crois que tu vas trop loin.

379
00:27:03,887 --> 00:27:05,400
Vous allez tous trop loin.

380
00:27:06,007 --> 00:27:08,157
Hailey, je vous en prie. Allez-y.

381
00:27:09,007 --> 00:27:10,520
Kiks,

382
00:27:11,447 --> 00:27:12,641
tu connais nos antécédents.

383
00:27:12,807 --> 00:27:15,879
Maman a dû se battre et si c'était
moi, tu ferais la même chose.

384
00:27:16,047 --> 00:27:17,400
Je n'en suis pas sûre.

385
00:27:17,567 --> 00:27:19,842
Tu faisais la fête,
tu prenais des drogues,

386
00:27:20,447 --> 00:27:23,598
je t'ai aidé à faire d'autres choix,
je ne t'ai pas fait enfermer.

387
00:27:23,767 --> 00:27:24,836
Ryan.

388
00:27:28,367 --> 00:27:31,040
Ne dis rien, je t'ai accueilli ici.

389
00:27:31,207 --> 00:27:33,846
Parce que ma mère
ne pouvait pas s'occuper de moi.

390
00:27:34,567 --> 00:27:37,604
Elle ne voulait pas de l'aide
que je lui proposais.

391
00:27:39,087 --> 00:27:42,045
Je ne veux pas que ça arrive
à nouveau à un être cher.

392
00:27:48,567 --> 00:27:50,876
Je ne sais pas ce que vous faites ici,

393
00:27:52,367 --> 00:27:54,835
mais je ne vous suivrai pas.

394
00:27:59,127 --> 00:28:00,685
Maman, tu dois le faire.

395
00:28:29,127 --> 00:28:32,722
Que vous aYez le teint hâlé
ou clair,,,

396
00:28:33,487 --> 00:28:37,196
,,,l'action augmente
entre 1 2 cents et 1 5 cents,,,

397
00:28:38,967 --> 00:28:41,401
Tu es contente d'être revenue ?

398
00:28:42,207 --> 00:28:44,084
Oui, je le suis.

399
00:28:48,087 --> 00:28:49,725
Je m'occupe de ta valise.

400
00:28:51,127 --> 00:28:53,083
On se reverra bientôt.

401
00:29:00,847 --> 00:29:04,283
Je suis désolée
de vous avoir fait subir ca.
,

402
00:29:04,447 --> 00:29:06,677
- Rétablissez-vous vite.
- Oui.

403
00:29:06,847 --> 00:29:08,724
ça va aller, toi ?

404
00:29:09,327 --> 00:29:10,840
Oui, ça va aller.

405
00:29:11,007 --> 00:29:14,841
Ne t'en fais pas pour papa.
On installera une scène dans le salon.

406
00:29:15,407 --> 00:29:17,637
On lui mettra un micro
et Starlight Express.

407
00:29:17,807 --> 00:29:19,286
Je m'occupe des menus à emporter.

408
00:29:19,447 --> 00:29:22,325
- Je passerai les commandes.
- Ca va aller.
,

409
00:29:24,087 --> 00:29:26,647
Je vous aime tellement tous les deux.

410
00:30:06,047 --> 00:30:09,278
Allez, viens. Tu me dois une revanche.

411
00:30:11,527 --> 00:30:15,759
Eh bien, James, à part ces horribles
moules que tu m'as fait manger,

412
00:30:15,927 --> 00:30:17,406
c'était très amusant.

413
00:30:17,567 --> 00:30:20,684
- Tu as bien le droit de t'amuser.
- En fait,

414
00:30:21,967 --> 00:30:23,559
- je me sens coupable.
- De quoi ?

415
00:30:23,727 --> 00:30:26,605
De sourire le lendemain
de l'enterrement de ton mari ?

416
00:30:27,447 --> 00:30:30,439
ll faut être honnête,
ce mariage n'était pas. . .

417
00:30:30,607 --> 00:30:32,279
Comme le nôtre ?

418
00:30:33,367 --> 00:30:35,358
Rien ne sera jamais comparable.

419
00:30:37,607 --> 00:30:41,998
Et si je restais et qu'on se donne
une nouvelle chance ?

420
00:30:42,367 --> 00:30:44,722
On est plus âgés et plus sages.

421
00:30:45,047 --> 00:30:46,446
Je suis plus sage, c'est vrai.

422
00:30:56,687 --> 00:30:58,006
Tu pars quelque part ?

423
00:31:00,927 --> 00:31:03,122
Je ne sais pas où, mais je pars.

424
00:31:03,287 --> 00:31:06,404
- On pourrait partir ensemble.
- Et où irait-on ?

425
00:31:09,087 --> 00:31:10,315
A Las Vegas.

426
00:31:12,887 --> 00:31:14,036
Tu aimes jouer ?

427
00:31:15,967 --> 00:31:17,685
Je suis sorti avec toi.

428
00:31:19,767 --> 00:31:21,803
Je vais faire mes bagages

429
00:31:21,967 --> 00:31:24,276
et voler la caisse de mon beau-père.

430
00:31:24,447 --> 00:31:26,039
Je serai de retour à 20 h.

431
00:31:38,807 --> 00:31:41,037
La piscine ne m'aide pas beaucoup.

432
00:31:41,207 --> 00:31:42,356
Oui, je suis d'accord.

433
00:31:42,527 --> 00:31:45,121
Ni les jeux vidéo
ni la sagesse de Chuck Klosterman.

434
00:31:46,167 --> 00:31:48,044
On devrait sortir quelque part.

435
00:31:49,367 --> 00:31:51,927
On devrait aller dans un hospice.

436
00:31:52,087 --> 00:31:54,555
Je n'ai pas envie de voir
des personnes âgées.

437
00:31:55,087 --> 00:31:57,442
Un film lMAX avec des requins ?

438
00:31:57,607 --> 00:31:59,165
Je n'aime pas les requins.

439
00:32:02,647 --> 00:32:04,683
Je parie que c'est Oliver.

440
00:32:08,127 --> 00:32:10,436
Je peux te parler en privé ?

441
00:32:16,407 --> 00:32:18,716
- Est-ce que tout va bien ?
- Non.

442
00:32:19,647 --> 00:32:23,526
Je suis désolée d'en rajouter,
je sais que ça ne va pas fort.

443
00:32:23,687 --> 00:32:25,757
C'est rien,
qu'est-ce qui se passe ?

444
00:32:28,007 --> 00:32:30,919
Quand Ryan et toi étiez à Miami,
Trey et Marissa. . .

445
00:32:34,007 --> 00:32:36,202
ll l'a attaquée, Seth.

446
00:32:37,927 --> 00:32:40,725
- Comment ca ?
,
- ll a essayé de la. . .

447
00:32:43,327 --> 00:32:45,045
Elle n'a rien dit à Ryan,

448
00:32:45,207 --> 00:32:48,244
parce que c'est Ryan
et Dieu sait comment il réagirait.

449
00:32:48,847 --> 00:32:50,644
- ll doit le savoir.
- Tu crois ?

450
00:32:50,807 --> 00:32:53,719
Comme on a pu le voir hier soir,
Trey est taré.

451
00:32:53,887 --> 00:32:56,640
Et s'il s'en prenait à toi ?
Je ne peux pas lui cacher.

452
00:32:57,447 --> 00:32:59,597
Comment tu vas lui annoncer ca ?
,

453
00:33:06,327 --> 00:33:07,476
Bienvenue.

454
00:33:08,087 --> 00:33:09,964
Je vais vous conduire
à votre chambre,

455
00:33:10,127 --> 00:33:11,640
mais je dois fouiller
votre sac.

456
00:33:12,127 --> 00:33:14,197
C'est la procédure habituelle.

457
00:33:26,487 --> 00:33:28,557
Le lit est assez grand.

458
00:33:30,847 --> 00:33:34,044
Les draps sont de bonne qualité,
c'est du tissage serré.

459
00:33:35,207 --> 00:33:38,643
Tu as une télé avec de nombreuses
chaînes. Tu pourras lire aussi.

460
00:33:41,967 --> 00:33:44,720
Nous avons une réunion
pour les nouveaux arrivants.

461
00:33:44,887 --> 00:33:47,765
ça finit quand ? J'espère être rentré
quand tu appelleras.

462
00:33:47,927 --> 00:33:51,283
Elle n'est pas autorisée à passer
de coup de fil pendant 72 heures.

463
00:33:53,207 --> 00:33:55,118
C'est pour sa cure.

464
00:33:57,367 --> 00:33:59,244
Vous pouvez nous laisser
un moment ?

465
00:34:10,247 --> 00:34:12,602
Je suis vraiment désolée, Sandy.

466
00:34:15,407 --> 00:34:19,161
Tout ce que je t'ai dit,
tout ce que je t'ai fait subir.

467
00:34:19,567 --> 00:34:21,046
On va lutter.

468
00:34:22,247 --> 00:34:23,839
On finira par s'en sortir.

469
00:34:51,807 --> 00:34:54,799
On devrait y aller
si on ne veut pas rater le film.

470
00:34:54,967 --> 00:34:57,356
On devrait peut-être rester ici.

471
00:34:59,207 --> 00:35:02,244
Tu veux t'asseoir ?
Ou rester debout ? Comme tu veux.

472
00:35:02,407 --> 00:35:03,965
Qu'est-ce qu'il y a ?

473
00:35:06,647 --> 00:35:10,242
Mon père vient d'appeler,
ma mère vient de s'installer.

474
00:35:10,407 --> 00:35:12,398
- ll dit que c'est très beau.
- Super.

475
00:35:12,567 --> 00:35:15,035
Mais il y a autre chose.

476
00:35:15,567 --> 00:35:18,798
ll faut que tu me promettes
de garder ton calme

477
00:35:18,967 --> 00:35:22,004
et de ne pas redevenir
l'ancien Ryan Atwood.

478
00:35:22,887 --> 00:35:25,037
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est grave.

479
00:35:25,207 --> 00:35:26,481
Oui, je m'en doute.

480
00:35:27,127 --> 00:35:30,085
Je sais ce qui s'est passé
entre Trey et Marissa.

481
00:35:30,367 --> 00:35:32,562
Ce qui s'est réellement passé.

482
00:35:34,007 --> 00:35:34,962
Comment ca ?
,

483
00:35:37,287 --> 00:35:41,041
Quand on était parti,
il l'a attaquée

484
00:35:41,207 --> 00:35:42,959
et s'est jeté sur elle.

485
00:35:43,127 --> 00:35:45,846
ll ne s'est rien passé,
elle s'est défendue, mais. . .

486
00:35:46,007 --> 00:35:48,237
ça explique sa blessure à la tête.

487
00:36:03,327 --> 00:36:04,965
Durant toute cette année,

488
00:36:05,127 --> 00:36:07,766
j'ai essayé d'agir différemment.

489
00:36:16,247 --> 00:36:17,600
Je n'en peux plus.

490
00:36:18,087 --> 00:36:19,679
Qu'est-ce que tu vas faire ?

491
00:36:23,607 --> 00:36:25,837
Je vais régler ça avec Trey.

492
00:36:27,047 --> 00:36:28,400
Une bonne fois pour toutes.

493
00:36:38,007 --> 00:36:39,645
Qu'est-ce que vous faites ?

494
00:36:40,367 --> 00:36:42,801
On pensait pouvoir dîner en famille.

495
00:36:43,847 --> 00:36:45,121
Bon, d'accord.

496
00:36:45,287 --> 00:36:47,437
Et aussi prendre le petit-déjeuner.

497
00:36:49,047 --> 00:36:50,082
Que se passe-t-il ?

498
00:36:51,447 --> 00:36:55,156
Ton père va rester avec nous
le temps qu'on s'installe

499
00:36:55,327 --> 00:36:57,522
et peut-être encore après.

500
00:36:59,607 --> 00:37:01,199
Si tu n'es pas contre.

501
00:37:01,367 --> 00:37:03,437
Et comme Kaitlin rentre cet été,

502
00:37:03,607 --> 00:37:06,121
on pensait organiser
un voyage en famille.

503
00:37:06,287 --> 00:37:08,721
Si tu n'es pas contre, bien sûr.

504
00:37:13,887 --> 00:37:15,923
Tout pour t'avoir avec moi, papa.

505
00:37:16,727 --> 00:37:17,955
Merci, ma puce.

506
00:37:33,767 --> 00:37:35,837
J'aimerais qu'on soit
à nouveau réunis.

507
00:37:41,407 --> 00:37:44,956
Les Cooper sont de retour !
Qui l'aurait cru ?

508
00:37:45,607 --> 00:37:47,404
Désolée. Une seconde.

509
00:37:48,087 --> 00:37:49,361
Je peux te rappeler ?

510
00:37:49,527 --> 00:37:50,880
Non, il y a un problème.

511
00:37:51,247 --> 00:37:52,236
Quoi ?

512
00:37:52,407 --> 00:37:54,967
Va chez Trey,
tu pourras peut-être le calmer.

513
00:37:55,127 --> 00:37:56,082
Qui ca ?
,

514
00:37:56,247 --> 00:37:58,158
Ryan est au courant de tout.

515
00:38:36,887 --> 00:38:38,639
- Salut.
- Je sais tout.

516
00:38:40,407 --> 00:38:42,841
Je sais ce qui s'est passé
entre toi et Marissa.

517
00:38:45,047 --> 00:38:46,799
Comment t'as pu faire ça ?

518
00:38:47,407 --> 00:38:48,681
J'aurais tout fait pour toi.

519
00:38:48,847 --> 00:38:50,724
Ecoute, j'étais défoncé.

520
00:38:50,887 --> 00:38:53,355
Je voulais pas voler cette voiture.

521
00:38:53,767 --> 00:38:56,235
J'ai payé et tu as la belle vie.

522
00:38:56,407 --> 00:38:58,318
Donc tu as voulu lui faire du mal ?

523
00:38:58,567 --> 00:39:00,159
Non ! Arrête.

524
00:39:00,327 --> 00:39:02,363
Ecoute, tu vas te calmer.

525
00:39:02,527 --> 00:39:04,438
Tu vas te calmer tout de suite.

526
00:39:04,847 --> 00:39:06,803
Tu comptes me tirer dessus ?

527
00:39:08,967 --> 00:39:10,798
C'est ça que tu veux ?

528
00:39:11,687 --> 00:39:13,200
C'est à toi de décider,

529
00:39:13,847 --> 00:39:16,315
soit tu restes, soit tu pars d'ici.

530
00:39:18,407 --> 00:39:20,443
Va-t'en.

531
00:40:06,367 --> 00:40:08,642
Arrête, tu vas le tuer.

532
00:40:09,127 --> 00:40:10,526
Trey, lâche-le !

533
00:40:11,607 --> 00:40:14,041
Je t'en prie, arrête, tu vas le tuer.

534
00:40:14,247 --> 00:40:15,441
Arrête !

535
00:40:18,207 --> 00:40:19,606
Tu vas le tuer !

536
00:41:57,447 --> 00:41:59,438
Sous-titrage :
SDl Media Group

