1
00:00:02,327 --> 00:00:03,396
Précédemment,,,

2
00:00:03,567 --> 00:00:04,636
Vous n'êtes pas
le client idéal.

3
00:00:04,847 --> 00:00:06,280
- Riche. Puissant.
- Coupable.

4
00:00:06,447 --> 00:00:08,563
Qui n'est plus chez
Partridge, Savage & Kahn ?

5
00:00:08,727 --> 00:00:10,206
- Tu as démissionné ?
- On m'a viré.

6
00:00:10,367 --> 00:00:11,880
- Ryan Atwood.
- Lindsay Gardner.

7
00:00:12,047 --> 00:00:13,639
Je te dois une excuse.

8
00:00:13,807 --> 00:00:15,445
- Je suis désolée.
- Moi aussi.

9
00:00:15,727 --> 00:00:18,799
On ne voulait pas que ça se sache.
Tu pourrais te faire virer !

10
00:00:18,967 --> 00:00:20,844
Je démissionne.

11
00:00:21,007 --> 00:00:23,726
A partir de demain,
Julie sera le nouveau DG

12
00:00:23,887 --> 00:00:25,002
du Newport Group.

13
00:00:25,167 --> 00:00:29,843
- Je peux pas être juste ami avec toi.
- Au moins, les choses sont claires.

14
00:00:46,167 --> 00:00:48,681
- Tu vas pas m'aider ?
- J'ai un test de physique.

15
00:00:48,847 --> 00:00:49,962
- S'il te plaît.
- Quoi ?

16
00:00:50,127 --> 00:00:52,038
C'est Zach et Summer.

17
00:00:52,207 --> 00:00:54,767
lls sont ensemble,
il me faut une copine.

18
00:00:54,927 --> 00:00:57,839
- Pour embêter Summer.
- J'ai d'autres raisons.

19
00:00:58,007 --> 00:00:59,520
J'en trouverai.

20
00:00:59,687 --> 00:01:02,679
Attends. Mangeons un bout
et parlons nanas.

21
00:01:02,847 --> 00:01:04,803
Ma calculatrice est dans ta chambre.

22
00:01:04,967 --> 00:01:07,879
- Tu sais ce qu'il y a d'autre ?
- Quoi ?

23
00:01:08,047 --> 00:01:11,517
L'album de classe,
rempli de photos. On pourrait faire

24
00:01:11,687 --> 00:01:13,962
- une liste de 20 finalistes.
- Mauvaise idée.

25
00:01:14,127 --> 00:01:16,687
- Je te laisse les perdantes.
- Pas de copine pour moi.

26
00:01:16,847 --> 00:01:19,680
Si. Je n'entrerai pas
dans cette nouvelle ère tout seul.

27
00:01:19,847 --> 00:01:23,044
Me faire virer est la meilleure
chose qui me soit arrivée.

28
00:01:23,207 --> 00:01:25,846
Je ne dois de comptes qu'à moi-même.

29
00:01:26,087 --> 00:01:31,286
Et à mon père. Après tout,
c'est ton seul client, n'est-ce pas ?

30
00:01:31,447 --> 00:01:33,483
Oui. Et tu travailles pour sa femme.

31
00:01:33,647 --> 00:01:35,763
A quoi ton père pensait-il ?

32
00:01:35,927 --> 00:01:38,521
Demande-lui,
tu vas passer ton temps avec lui.

33
00:01:38,687 --> 00:01:41,485
Si je remporte l'affaire
et que je monte mon cabinet. . .

34
00:01:41,647 --> 00:01:45,720
Tu feras carrière en défendant
les riches clients de mon père.

35
00:01:45,887 --> 00:01:50,403
Tu ne me démoraliseras pas. Tu as
entendu Seth : c'est une nouvelle ère.

36
00:01:50,567 --> 00:01:53,206
En effet. Et je crois
que j'ai trouvé une copine.

37
00:01:53,367 --> 00:01:55,562
- Dans la cuisine ?
- Nouvelle ère. Seth trouve

38
00:01:55,727 --> 00:01:59,037
- ses copines dans l'album de classe.
- Tina Wu. Membre de la chorale,

39
00:01:59,207 --> 00:02:02,040
co-présidente de l'équipe d'impro,
''Espiègleries'' .

40
00:02:02,207 --> 00:02:04,846
Musicienne et pleine d'esprit,
espérons qu'elle soit libre.

41
00:02:05,007 --> 00:02:06,406
- ''Espiègleries'' ?
- Je sais. . .

42
00:02:06,567 --> 00:02:10,321
Tu es sûr que tu es prêt,
après ton histoire avec Summer ?

43
00:02:10,487 --> 00:02:11,761
Tu préfèrerais
qu'il déprime ?

44
00:02:11,927 --> 00:02:15,840
Si on l'écoutait, je serais toujours
chez Partridge, Savage & Kahn

45
00:02:16,007 --> 00:02:19,795
- à pester contre mes procès.
- Exact. Alors, je m'attaque à Wu

46
00:02:19,967 --> 00:02:22,356
ou je continue à parler de Summer ?

47
00:02:24,367 --> 00:02:26,597
- A cette nouvelle ère !
- Amen.

48
00:02:29,247 --> 00:02:30,885
NEWPORT BEACH

49
00:02:31,047 --> 00:02:32,446
RENCARDS EN GROUPE

50
00:02:57,487 --> 00:03:00,206
ça a foiré avec Tina Wu,
passe à autre chose.

51
00:03:00,367 --> 00:03:03,564
Un simple non de sa part
m'aurait suffit.

52
00:03:03,727 --> 00:03:06,446
Le rire qui a suivi
n'était pas nécessaire.

53
00:03:06,607 --> 00:03:07,881
- Salut.
- Salut, Seth.

54
00:03:08,047 --> 00:03:09,844
- Et elle ?
- Tiffany Rosenberg ?

55
00:03:10,007 --> 00:03:11,884
Non, on a des antécédents.

56
00:03:12,047 --> 00:03:15,562
C'était en CE2,
lors du voyage de l'école à SeaWorld.

57
00:03:15,727 --> 00:03:17,957
J'ai essayé de parler aux dauphins.

58
00:03:18,127 --> 00:03:20,925
Elle m'a surpris et s'est moquée de moi.
Traumatique.

59
00:03:21,087 --> 00:03:23,043
Sans parler du retour en bus.

60
00:03:23,207 --> 00:03:25,596
Je te montre une fille
et tu me dis oui ou non.

61
00:03:25,767 --> 00:03:28,679
- Je te dis plutôt si elle dirait oui ou non.
- D'accord.

62
00:03:28,847 --> 00:03:30,599
Les filles qui sont là-bas ?

63
00:03:31,287 --> 00:03:33,323
- Oui et non.
- Non ?

64
00:03:35,687 --> 00:03:37,405
- Non et oui.
- Oui ?

65
00:03:37,567 --> 00:03:39,842
Vous faites votre marché ?

66
00:03:40,007 --> 00:03:41,486
- Oui !
- Non.

67
00:03:41,967 --> 00:03:44,481
C'est chic et pas le moins du monde
humiliant.

68
00:03:44,687 --> 00:03:47,724
Lindsay, Seth. Seth, Lindsay.

69
00:03:47,887 --> 00:03:49,798
- Salut.
- Comment ca marche ?
,

70
00:03:49,967 --> 00:03:53,403
Est-ce que chaque fille
est jugée sur ses valeurs ?

71
00:03:53,567 --> 00:03:55,797
Je veux dire ses seins
etlou ses fesses.

72
00:03:56,367 --> 00:03:58,756
- C'est une enquête ouilnon.
- Je vois.

73
00:03:58,927 --> 00:04:01,361
Dans ce cas là :

74
00:04:01,527 --> 00:04:02,755
Non.

75
00:04:03,567 --> 00:04:05,319
Et non.

76
00:04:05,487 --> 00:04:07,443
On se verra en cours.

77
00:04:09,007 --> 00:04:11,396
- Je l'ai enfin rencontrée.
- Lindsay ?

78
00:04:11,567 --> 00:04:13,478
Lindsay Cohen. ça sonne bien.

79
00:04:13,647 --> 00:04:15,285
- Tu peux m'arranger le coup ?
- Non.

80
00:04:15,447 --> 00:04:17,324
Pourquoi ? Elle te plaît ?

81
00:04:17,647 --> 00:04:18,841
Non, c'est juste

82
00:04:19,007 --> 00:04:22,079
- qu'elle est autoritaire.
- C'est mon genre.

83
00:04:22,247 --> 00:04:25,080
- Tu devrais chercher ailleurs.
- ll me la faut.

84
00:04:25,247 --> 00:04:27,363
Et j'ai besoin de ton aide.

85
00:04:27,527 --> 00:04:30,439
- Tu peux m'arranger le coup ?
- Ok.

86
00:04:30,607 --> 00:04:32,518
J'aime mieux ça, merci !

87
00:04:35,007 --> 00:04:36,406
C'est une nouvelle ère.

88
00:04:36,567 --> 00:04:39,400
Pour la 1 re fois, je n'ai pas de relation
dramatique.

89
00:04:39,567 --> 00:04:42,639
C'est impossible, tu attires
les histoires de ce genre.

90
00:04:42,807 --> 00:04:45,799
Sérieusement.
Ryan et moi sommes de simples amis.

91
00:04:45,967 --> 00:04:47,798
Et DJ ?

92
00:04:47,967 --> 00:04:50,197
Tu ne veux plus de ses muscles ?

93
00:04:50,367 --> 00:04:52,722
ll ne veut plus me voir.

94
00:04:52,887 --> 00:04:56,357
- Tu t'es excusée ?
- Je ne sais pas où il est.

95
00:04:56,607 --> 00:04:59,565
Après avoir démissionné,
il a disparu.

96
00:04:59,727 --> 00:05:02,719
On doit pouvoir le trouver.
ll travaille pour les Henderson, non ?

97
00:05:02,887 --> 00:05:06,038
- Tu vois, toujours des histoires.
- Et toi, alors ?

98
00:05:06,207 --> 00:05:08,357
Je ne vis aucun drame amoureux.

99
00:05:08,527 --> 00:05:10,085
ça s'est bien passé
entre ton père et Zach ?

100
00:05:10,247 --> 00:05:12,681
Super.
Pas de babillages à la Cohen,

101
00:05:12,847 --> 00:05:15,156
ni de balbutiements à la Cohen.

102
00:05:15,327 --> 00:05:20,037
Si Cohen est un virus,
Zach est l'antidote, l'anti-Cohen.

103
00:05:20,207 --> 00:05:21,640
- En parlant de ça.
- Cohen ?

104
00:05:21,927 --> 00:05:23,440
- Non, Zach.
- Ouf !

105
00:05:23,607 --> 00:05:25,438
- Salut, toi.
- Salut.

106
00:05:25,607 --> 00:05:28,201
- Quel enthousiasme.
- Désolée, mon canard.

107
00:05:28,367 --> 00:05:29,800
Mon canard ?

108
00:05:29,967 --> 00:05:31,719
On se donne des petits noms.

109
00:05:32,007 --> 00:05:34,282
- Ah oui ?
- Oui.

110
00:05:34,607 --> 00:05:37,167
Mon canard ? Comme c'est mignon.

111
00:05:37,327 --> 00:05:41,036
Mon canard, Marissa est déprimée
parce qu'elle n'a personne

112
00:05:41,247 --> 00:05:43,715
- d'aussi parfait que toi.
- Merci, Sum.

113
00:05:43,887 --> 00:05:45,479
Je connais des célibataires.

114
00:05:45,647 --> 00:05:48,719
- Tu veux que j'intervienne ?
- Non, ça va.

115
00:05:51,727 --> 00:05:55,083
C'est le début d'une nouvelle ère,
Sandman.

116
00:05:55,247 --> 00:05:58,603
On travaille ensemble
et on surmonte nos différences.

117
00:05:58,767 --> 00:05:59,995
On lutte
contre l'adversité.

118
00:06:00,167 --> 00:06:02,886
Vous allez me faire pleurer.
Parlons de faits,

119
00:06:03,047 --> 00:06:04,924
- maintenant.
- Vous avez faim ?

120
00:06:05,087 --> 00:06:06,998
lls font une délicieuse frittata.

121
00:06:07,167 --> 00:06:08,759
- Vous aimez ca ?
,
- Ca va.
,

122
00:06:08,927 --> 00:06:11,760
Vous envoyez de l'argent
tous les mois à un trust.

123
00:06:11,927 --> 00:06:15,556
Le gérant est un associé
du bureau du conseil municipal.

124
00:06:15,727 --> 00:06:18,321
Ce même conseiller
qui délivre les permis de construire

125
00:06:18,487 --> 00:06:21,001
à des gens qui font construire
des immeubles.

126
00:06:22,727 --> 00:06:25,002
- Comme vous.
- Je fais construire des immeubles.

127
00:06:25,167 --> 00:06:28,523
Je me suis bien débrouillé,
je suis parti de rien.

128
00:06:28,687 --> 00:06:32,123
Et pourtant,
je ne suis jamais satisfait.

129
00:06:32,287 --> 00:06:34,596
- Comment appelle-t-on ça ?
- L'avidité.

130
00:06:35,007 --> 00:06:37,475
Vous savez, d'après les faits,

131
00:06:37,647 --> 00:06:38,966
on dirait de la corruption.

132
00:06:39,127 --> 00:06:41,277
Si on prenait un verre ?

133
00:06:41,447 --> 00:06:42,846
- Un Manhattan ?
- ll est 1 0 h.

134
00:06:43,127 --> 00:06:44,606
Ecoutez-moi bien.

135
00:06:44,847 --> 00:06:48,203
- Pourquoi avez-vous monté ce trust ?
- Pour des œuvres caritatives.

136
00:06:48,367 --> 00:06:50,835
Et cette femme qui le dirige ?
Renee Wheeler.

137
00:06:51,287 --> 00:06:53,437
Je ne la connais pas.
Vous êtes grognon.

138
00:06:53,807 --> 00:06:56,844
Vous devez avoir faim.
On va commander des frittatas.

139
00:06:57,007 --> 00:07:00,477
Le procureur veut vous faire
enfermer en prison

140
00:07:00,647 --> 00:07:03,605
- et vous ne pensez qu'à manger.
- Personne n'ira en prison.

141
00:07:03,767 --> 00:07:06,156
Nous n'irons même pas au tribunal.

142
00:07:08,567 --> 00:07:10,125
- Phyllis.
- Phyllis ?

143
00:07:10,287 --> 00:07:13,484
Mon ancienne secrétaire,
retraitée depuis 3 ans.

144
00:07:13,647 --> 00:07:17,162
- Elle a monté le trust.
- Un coup de fil aurait suffit.

145
00:07:17,327 --> 00:07:20,797
Mais vous auriez manqué
une frittata. Excusez-moi.

146
00:07:38,607 --> 00:07:40,837
- Tu as l'air bizarre.
- Désolé.

147
00:07:44,567 --> 00:07:48,845
ll se peut que tu aies un copain
et que ce ne soit donc

148
00:07:49,007 --> 00:07:51,237
- pas la peine que. . .
- Non.

149
00:07:52,207 --> 00:07:54,084
- Je n'ai pas de copain.
- Ah oui ?

150
00:07:54,447 --> 00:07:56,358
- Garde ça pour toi.
- Ok.

151
00:07:56,527 --> 00:07:59,405
Je me demandais si tu. . .

152
00:07:59,847 --> 00:08:01,280
aurais envie de. . .

153
00:08:01,847 --> 00:08:03,883
Tu es libre de refuser.

154
00:08:04,447 --> 00:08:06,119
Tu accepterais un rendez-vous ?

155
00:08:06,287 --> 00:08:07,879
Oui, bien sûr.

156
00:08:08,367 --> 00:08:09,925
- Oui ?
- Oui.

157
00:08:10,767 --> 00:08:12,917
Super. Tu veux bien sortir avec Seth ?

158
00:08:13,087 --> 00:08:14,884
- Quoi ?
- Sortir avec Seth.

159
00:08:15,127 --> 00:08:19,996
Ah oui, Seth.
Tu veux que je sorte avec Seth.

160
00:08:20,167 --> 00:08:22,761
J'ai répondu oui, alors. . .

161
00:08:23,047 --> 00:08:26,084
- Oui.
- Très bien, super.

162
00:08:27,447 --> 00:08:29,483
- Mais tu es sûre ?
- Oui. Disons demain soir.

163
00:08:29,647 --> 00:08:31,922
- Le plus tôt sera le mieux.
- Oui.

164
00:08:34,327 --> 00:08:36,124
Merci.

165
00:08:48,527 --> 00:08:51,087
Qui va avoir un nouveau ficus ?

166
00:08:52,247 --> 00:08:54,363
J'ai beaucoup de travail à terminer.

167
00:08:54,527 --> 00:08:58,440
Maintenant que je suis responsable,
j'avais envie d'un peu de verdure.

168
00:08:58,607 --> 00:09:00,359
Un ficus, des orchidées.

169
00:09:00,527 --> 00:09:03,917
- Bientôt, on sera. . .
- Une forêt tropicale. Merci,

170
00:09:04,087 --> 00:09:07,682
mais cette société
est prête à faire faillite.

171
00:09:07,847 --> 00:09:10,122
ll faut que je me concentre sur. . .

172
00:09:10,287 --> 00:09:13,085
Tu n'as pas les idées très claires.

173
00:09:13,247 --> 00:09:16,796
Ne t'en fais pas.
La patronne est là, je vais t'aider.

174
00:09:16,967 --> 00:09:18,605
Qu'est-ce que tu lis ?

175
00:09:20,527 --> 00:09:23,758
Les prévisions budgétaires.
C'est très complexe.

176
00:09:23,927 --> 00:09:27,920
- Pas comme moi, c'est ça ?
- Non. Julie.

177
00:09:28,087 --> 00:09:30,282
Non. Ecoute-moi,

178
00:09:30,487 --> 00:09:33,320
quand on dirige, il faut déléguer,
alors délègue

179
00:09:33,487 --> 00:09:36,479
- ce travail pour que tu puisses. . .
- Continuer à jouer les idiotes ?

180
00:09:36,687 --> 00:09:39,724
Julie, nous avons une présentation

181
00:09:39,887 --> 00:09:42,117
- très importante demain.
- Oui.

182
00:09:42,287 --> 00:09:46,280
J'ai beaucoup de choses à lire
si je veux être prête pour demain.

183
00:09:46,447 --> 00:09:49,644
Diriger une société est plus difficile
que le jardinage.

184
00:09:49,807 --> 00:09:51,763
Tu devrais le savoir.

185
00:10:10,647 --> 00:10:13,605
J'ai vu ta camionnette.
Je viens te dire bonjour.

186
00:10:13,967 --> 00:10:16,162
- Comment ca va ?
,
- Je suis occupé.

187
00:10:16,527 --> 00:10:18,006
Je vois.

188
00:10:19,247 --> 00:10:20,680
Tu as du temps ce week-end ?

189
00:10:20,887 --> 00:10:23,162
Les Killers font un concert
demain soir.

190
00:10:23,327 --> 00:10:24,760
Tu veux qu'on soit amis ?

191
00:10:25,087 --> 00:10:28,238
Vu le ton de notre conversation,
je ne pense pas.

192
00:10:29,327 --> 00:10:31,682
Mais j'aimerais vraiment qu'on tente

193
00:10:31,847 --> 00:10:33,166
quelque chose.

194
00:10:33,327 --> 00:10:36,046
- Qu'en pense ton copain ?
- Ce n'est pas mon copain.

195
00:10:36,207 --> 00:10:39,279
ça explique
pourquoi tu es venue me voir.

196
00:10:39,447 --> 00:10:41,165
Quand nous avons. . .

197
00:10:43,087 --> 00:10:44,679
Je ne savais pas
qu'il allait revenir.

198
00:10:44,847 --> 00:10:48,237
- Et tu as tué le temps avec moi.
- Ce n'était pas ça.

199
00:10:54,167 --> 00:10:56,237
Au Bait Shop. Demain soir.

200
00:10:56,407 --> 00:10:58,602
J'y serai, si tu veux passer.

201
00:11:07,687 --> 00:11:10,076
Ce travail manuel perturbe
mes vibrations.

202
00:11:10,247 --> 00:11:12,044
J'ai l'air plus fort ?

203
00:11:12,207 --> 00:11:14,437
ll vaut mieux que je ne réponde pas.

204
00:11:14,607 --> 00:11:17,280
Tu as un rendez-vous demain soir.

205
00:11:18,287 --> 00:11:21,597
- Avec qui ?
- Lindsay. La future Mme Seth Cohen.

206
00:11:21,767 --> 00:11:23,917
Non ! Je voulais l'épouser,

207
00:11:24,087 --> 00:11:27,363
pas sortir avec elle.
Je pensais qu'elle refuserait.

208
00:11:27,527 --> 00:11:30,564
- Tu n'as pas le choix.
- Je n'irai pas.

209
00:11:30,927 --> 00:11:35,079
- A moins que tu ne m'accompagnes.
- Tu veux que je sois de la partie

210
00:11:35,247 --> 00:11:36,999
- pour te chaperonner ?
- Je t'arrange un coup.

211
00:11:37,167 --> 00:11:39,203
- Tu connais des filles célibataires ?
- Seth.

212
00:11:39,407 --> 00:11:41,204
Les toilettes des hommes
sont bouchées.

213
00:11:41,367 --> 00:11:42,277
Super.

214
00:11:49,247 --> 00:11:50,282
- Non.
- Si.

215
00:11:50,447 --> 00:11:51,402
- Non.
- Si.

216
00:11:51,567 --> 00:11:53,797
- Elle n'acceptera pas.
- Tu plaisantes ?

217
00:11:53,967 --> 00:11:57,437
Elle est tatouée, tu as un bracelet
de force, vous formeriez un beau couple.

218
00:11:58,047 --> 00:12:00,766
Tu es Sid, elle Nancy.
Toi Kurt, elle Courtney.

219
00:12:00,927 --> 00:12:04,442
- Toi 50 Cent, elle Mme Cent.
- Je ne suis pas prêt.

220
00:12:04,607 --> 00:12:07,758
On ne rencarde plus. On sort
en groupe et puis on conclut.

221
00:12:07,927 --> 00:12:09,485
- Tu ne fais pas ça.
- Non.

222
00:12:09,647 --> 00:12:11,717
J'ai lu ca dans
,
le New York Times Magazine,

223
00:12:11,887 --> 00:12:14,276
Je pense qu'Alex aime
sortir en groupe.

224
00:12:14,607 --> 00:12:17,485
Une sortie en groupe ?
C'est ridicule.

225
00:12:17,647 --> 00:12:20,684
- Mais après, on. . .
- On va chez Toys R Us ?

226
00:12:20,847 --> 00:12:23,645
On fait un minigolf ?
Tu as 7 ans d'âge mental.

227
00:12:23,807 --> 00:12:27,117
- Cette année, j'ai 8 ans 3l4.
- C'est mon jour de congé,

228
00:12:27,287 --> 00:12:29,482
- pourquoi je sortirais avec toi ?
- Parce que

229
00:12:29,647 --> 00:12:31,399
j'ai des besoins.

230
00:12:31,567 --> 00:12:34,445
Quelqu'un a écrasé
mon château de sable.

231
00:12:34,607 --> 00:12:36,962
Mon ballon est allé sur la route.

232
00:12:37,127 --> 00:12:39,083
- Mon cerf-volant dans un arbre.
- Compris.

233
00:12:39,247 --> 00:12:41,807
Et puis mon copain Ryan
est super cool.

234
00:12:41,967 --> 00:12:44,845
ll est très anticonformiste,
il aime se promener sur la plage,

235
00:12:45,007 --> 00:12:48,238
- frapper les gens et faire la tête.
- Tu me vois comme ca ?
,

236
00:12:48,407 --> 00:12:49,965
Tu souris encore moins.

237
00:12:50,127 --> 00:12:52,595
- Tu as perdu la tête.
- Oui, peut-être.

238
00:12:52,767 --> 00:12:53,836
Peut-être que

239
00:12:54,007 --> 00:12:58,125
j'ai tellement perdu la tête que je suis
dans la tienne et tu te dis :

240
00:12:58,287 --> 00:13:02,075
''Je suis impatiente d'y être. ''
C'est ce que tu te dis, hein ?

241
00:13:02,247 --> 00:13:04,807
- Alors ?
- Ok, je viendrai.

242
00:13:04,967 --> 00:13:09,006
T'énerve pas, c'est bon,
je m'occupe de tout. Tiens, tu souris.

243
00:13:09,167 --> 00:13:11,397
- On va se marrer.
- Dégage.

244
00:13:12,127 --> 00:13:13,606
Demain soir à 20 h.

245
00:13:14,407 --> 00:13:16,079
ça va être génial !

246
00:13:18,047 --> 00:13:21,084
Je comprends vos appréhensions,
mais je vous assure

247
00:13:21,247 --> 00:13:24,080
que la baisse des bénéfices
n'est que temporaire.

248
00:13:24,247 --> 00:13:28,035
Excusez mon retard. Vous avez
bien fait de ne pas m'attendre.

249
00:13:28,207 --> 00:13:31,438
Julie Cooper-Nichol,
DG du Newport Group. Bonjour.

250
00:13:31,607 --> 00:13:34,246
Julie, je donnais des informations

251
00:13:34,407 --> 00:13:38,161
quant au développement du centre
commercial de M. Herbert.

252
00:13:38,327 --> 00:13:42,479
- Tu peux intervenir.
- Ne sois pas si modeste.

253
00:13:42,647 --> 00:13:45,525
- Avez-vous des questions ?
- Ce n'est pas le moment.

254
00:13:45,687 --> 00:13:48,360
J'ai des questions, Mme Cooper-Nichol.

255
00:13:48,967 --> 00:13:50,446
Nous aimerions savoir si

256
00:13:50,607 --> 00:13:54,361
l'accusation de M. Nichol aura
des conséquences sur notre contrat.

257
00:13:54,527 --> 00:13:57,564
Non, ça n'arrivera pas, M. Herbert.

258
00:13:57,927 --> 00:13:59,997
Ce que Julie voulait dire,

259
00:14:00,167 --> 00:14:03,079
c'est que la réussite de Newport Group
ne dépend pas

260
00:14:03,247 --> 00:14:05,363
des idées d'une unique personne.

261
00:14:05,527 --> 00:14:08,837
Je crois que je peux discuter
de cela avec M. Herbert.

262
00:14:09,007 --> 00:14:11,965
Pourrais-tu me faire
une copie de ce document ?

263
00:14:12,127 --> 00:14:13,401
Julie,

264
00:14:13,567 --> 00:14:15,319
c'est le menu du déjeuner.

265
00:14:15,487 --> 00:14:17,717
Je vais me débrouiller.

266
00:14:21,047 --> 00:14:23,003
Merci. Veuillez m'excuser.

267
00:14:31,447 --> 00:14:32,675
D'autres questions ?

268
00:14:33,167 --> 00:14:36,204
Pourquoi la société n'a-t-elle pas
protégé son portefeuille

269
00:14:36,367 --> 00:14:38,358
de l'augmentation des intérêts ?

270
00:14:41,967 --> 00:14:43,400
Je vois.

271
00:14:45,287 --> 00:14:46,879
Alors, Alex a accepté ?

272
00:14:47,047 --> 00:14:50,437
C'est juste une sortie de groupe
où on essayera de conclure avec. . .

273
00:14:51,767 --> 00:14:54,918
- Je ne suis pas encore prêt.
- Sur ta gauche.

274
00:14:55,087 --> 00:14:58,523
- Ne parle pas du rendez-vous.
- C'est un nouveau départ.

275
00:14:58,687 --> 00:15:00,723
- Cohen. Salut, Ryan.
- Summer.

276
00:15:01,767 --> 00:15:02,961
J'ai un rendez-vous.

277
00:15:04,447 --> 00:15:06,483
J'espère que tu t'amuseras
avec Captain Oats.

278
00:15:07,247 --> 00:15:10,045
- C'est un rendez-vous avec une fille.
- Salut.

279
00:15:10,207 --> 00:15:12,721
- Salut.
- Tu as raté quelque chose.

280
00:15:12,887 --> 00:15:16,846
Cohen a rendez-vous
avec une fille en chair et en os.

281
00:15:17,207 --> 00:15:19,118
Eh bien, c'est super.

282
00:15:19,367 --> 00:15:22,086
- Je crois. Quand ca ?
,
- Ce soir, ne m'attends pas.

283
00:15:22,247 --> 00:15:24,841
Avec Zach on va bien dormir, merci.

284
00:15:25,367 --> 00:15:29,599
Parfait, parce que je dormirai
très bien avec. . .

285
00:15:30,607 --> 00:15:32,518
J'aurais aimé me souvenir de son nom.

286
00:15:32,687 --> 00:15:36,362
- Un nouveau départ ?
- Je ne suis pas fier de moi.

287
00:15:37,687 --> 00:15:40,326
Si Seth t'abandonne
pour son rendez-vous,

288
00:15:40,487 --> 00:15:44,082
qu'est-ce que tu vas faire ?
Parce que si tu veux. . .

289
00:15:44,247 --> 00:15:46,807
Oui, c'est juste que. . .

290
00:15:46,967 --> 00:15:48,719
Tu as un rendez-vous ?

291
00:15:49,007 --> 00:15:52,363
Ce n'est pas un rendez-vous,
c'est une sortie de groupe.

292
00:15:53,767 --> 00:15:56,645
- Et entre toi et DJ ?
- ll n'y a rien.

293
00:15:57,847 --> 00:16:03,126
Je dois y aller. Amuse-toi bien
ce soir à ta sortie de groupe.

294
00:16:12,727 --> 00:16:15,764
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?

295
00:16:15,927 --> 00:16:19,044
Je t'apporte un beignet
de homard de chez Crab Shack.

296
00:16:19,207 --> 00:16:21,675
Tu es mon héroïlïne !

297
00:16:22,807 --> 00:16:24,877
Tu viens avec mon sandwich préféré. . .

298
00:16:25,367 --> 00:16:26,686
ll faut que je te parle.

299
00:16:26,847 --> 00:16:30,362
Tu t'es plantée ?
Le pouvoir t'est monté à la tête.

300
00:16:30,527 --> 00:16:32,677
- Tu y es allée trop fort.
- Arrête.

301
00:16:35,207 --> 00:16:37,198
J'ai trouvé ca stimulant.
,

302
00:16:37,367 --> 00:16:40,404
Mais être DG,
c'est un travail ingrat.

303
00:16:40,927 --> 00:16:44,158
- Tu n'es pas faite pour ça ?
- J'ai voulu aller sur Google

304
00:16:44,327 --> 00:16:47,717
et j'ai fait planter le réseau.
Notre plus gros investisseur

305
00:16:47,887 --> 00:16:50,447
a fui pendant notre rendez-vous
et je le comprends.

306
00:16:51,247 --> 00:16:54,637
Je n'aurais jamais cru t'entendre
admettre tes erreurs.

307
00:16:54,927 --> 00:16:56,883
Je pensais que tu m'encouragerais.

308
00:16:57,047 --> 00:17:00,164
- Mais apparemment pas.
- Si. Ecoute-moi.

309
00:17:00,607 --> 00:17:04,395
Tu n'as peut-être pas l'expérience de
Kirsten ou même d'expérience du tout.

310
00:17:04,567 --> 00:17:07,161
- Viens-en au fait.
- Tu as de la jugeote.

311
00:17:07,527 --> 00:17:10,724
ça compte dans les affaires.
Si j'avais ton instinct,

312
00:17:10,887 --> 00:17:14,641
- je n'aurais pas perdu un centime.
- Tu crois que c'est réparable ?

313
00:17:14,807 --> 00:17:17,958
Toi, tu sais soutirer l'argent
des vieux riches.

314
00:17:18,567 --> 00:17:20,842
Joue-le à la Julie Cooper.

315
00:17:22,687 --> 00:17:24,882
ça ne veut pas dire coucher avec eux.

316
00:17:27,047 --> 00:17:28,799
Tu sais quoi ?

317
00:17:29,207 --> 00:17:32,995
Je crois que tu m'as donné
confiance pour passer au plan B.

318
00:17:33,447 --> 00:17:36,723
Et tu m'as donné
un délicieux sandwich.

319
00:17:36,887 --> 00:17:40,675
J'adore cette nouvelle ère.
On aurait dû divorcer bien avant.

320
00:17:41,127 --> 00:17:42,242
Merci, Jimmy.

321
00:17:56,487 --> 00:17:57,522
Tiens, la voilà.

322
00:17:59,047 --> 00:18:02,722
Super. Tu devrais aller discuter
avec elle une petite heure

323
00:18:02,887 --> 00:18:05,037
- pour me soutenir.
- C'est ton rencard.

324
00:18:05,207 --> 00:18:07,846
C'est un détail.
Je vais chercher Alex.

325
00:18:17,607 --> 00:18:19,996
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais là ?

326
00:18:20,167 --> 00:18:21,839
Tu joues les chaperons ?

327
00:18:22,007 --> 00:18:23,565
Moi aussi,
j'ai un rendez-vous.

328
00:18:23,807 --> 00:18:26,162
Alors, on sort à quatre ?

329
00:18:26,327 --> 00:18:29,160
C'est une sortie en groupe,
comme vous dites ?

330
00:18:29,327 --> 00:18:31,363
Je n'en suis pas très sûr.

331
00:18:34,567 --> 00:18:36,876
Regarde, c'est un très beau mec.

332
00:18:37,167 --> 00:18:39,203
- ll est mignon.
- Je te l'avais dit.

333
00:18:39,367 --> 00:18:41,642
Mais est-il plus mignon que moi ?

334
00:18:41,807 --> 00:18:44,321
Dois-je l'éloigner de mon rencard ?

335
00:18:44,487 --> 00:18:45,806
Tu es mignon, toi aussi.

336
00:18:45,967 --> 00:18:49,960
Plus mignon que Ryan ?
Je ne veux pas qu'il me vole la vedette.

337
00:18:50,127 --> 00:18:52,482
Je ne crois pas que ce soit possible.

338
00:18:54,007 --> 00:18:55,201
Tu me trouves mignon.

339
00:18:55,367 --> 00:18:57,881
- Quand tu ne parles pas.
- Salut.

340
00:19:04,487 --> 00:19:06,159
Comment aurais-je pu oublier ?

341
00:19:13,687 --> 00:19:18,158
ça devrait être très sympa
et pas du tout embarrassant.

342
00:19:23,567 --> 00:19:26,035
Oui, M. le juge.

343
00:19:26,207 --> 00:19:29,677
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je regarde Juge Hatchett.

344
00:19:29,847 --> 00:19:33,317
Tu as déjà regardé ?
Elle ne défend pas n'importe qui.

345
00:19:33,487 --> 00:19:35,284
Qu'est-ce qui t'arrive ?

346
00:19:36,367 --> 00:19:38,085
- Quoi ?
- Tu es en pyjama.

347
00:19:38,247 --> 00:19:41,080
Tu as des miettes de chips partout.

348
00:19:41,247 --> 00:19:44,557
Qu'est-il arrivé à mon mari ?

349
00:19:46,007 --> 00:19:48,237
Le procès de ton père
est perdu d'avance.

350
00:19:48,407 --> 00:19:50,557
ll m'a mené en bateau.

351
00:19:50,727 --> 00:19:54,322
ll m'a dit d'aller voir
son ancienne assistante, Phyllis.

352
00:19:54,487 --> 00:19:56,557
- Phyllis est décédée.
- Je sais.

353
00:19:56,727 --> 00:19:58,797
C'est une voie sans issue.

354
00:19:58,967 --> 00:20:01,037
C'est la seule piste que j'ai.

355
00:20:01,207 --> 00:20:05,166
Julie a l'air de suivre
la même voie que mon père.

356
00:20:05,327 --> 00:20:07,761
Tant qu'elle gère la société,

357
00:20:07,927 --> 00:20:11,442
- je ferais bien de. . .
- On devrait abandonner.

358
00:20:11,607 --> 00:20:13,199
Abandonne avec moi, chérie.

359
00:20:13,367 --> 00:20:16,086
On pourrait laisser ce couple
détruire nos carrières

360
00:20:16,247 --> 00:20:19,398
ou rester ici à écouter
les conseils de Dr Phil

361
00:20:19,567 --> 00:20:22,718
- et les détruire nous-même.
- Sandy.

362
00:20:23,167 --> 00:20:26,796
Si mon père agit comme ça,
c'est qu'il cache quelque chose.

363
00:20:27,967 --> 00:20:29,366
Je m'en doute.

364
00:20:29,807 --> 00:20:33,356
C'est à toi
de trouver de quoi il s'agit.

365
00:20:43,927 --> 00:20:47,044
Je sais que tu m'en veux,
mais je viens me faire pardonner.

366
00:20:47,207 --> 00:20:49,437
- Ca ne me dit rien de bon.
,
- Faisons la fête.

367
00:20:49,647 --> 00:20:52,002
Julie, on pourrait
en reparler demain ?

368
00:20:52,167 --> 00:20:55,204
Oui, sauf que le traiteur est déjà là.

369
00:20:55,367 --> 00:20:57,358
Entrez donc, messieurs.

370
00:20:57,527 --> 00:20:59,722
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je t'explique.

371
00:20:59,887 --> 00:21:02,355
Je savais que tu refuserais,

372
00:21:02,567 --> 00:21:06,799
alors j'ai invité M. Herbert
et d'autres clients à une petite soirée.

373
00:21:07,047 --> 00:21:08,878
- Chez nous ?
- Ce soir ?

374
00:21:09,047 --> 00:21:11,766
Caleb a été emballé.

375
00:21:11,927 --> 00:21:14,077
ll avait un rendez-vous.

376
00:21:17,007 --> 00:21:18,963
- Avec qui ?
- Je ne sais pas.

377
00:21:19,127 --> 00:21:21,766
Nous avons peu de temps
pour tout préparer.

378
00:22:13,487 --> 00:22:15,364
Les Killers,

379
00:22:15,527 --> 00:22:16,960
ils sont super,
tu trouves pas ?

380
00:22:17,127 --> 00:22:18,640
Quelle répartie !

381
00:22:18,807 --> 00:22:22,004
Tu l'as déjà dit au moins huit fois.

382
00:22:22,167 --> 00:22:23,680
Cool.

383
00:22:25,807 --> 00:22:27,365
Tu aimes les concerts ?

384
00:22:27,527 --> 00:22:30,485
Pas vraiment, non. Et toi ?

385
00:22:30,807 --> 00:22:32,957
C'est ma passion.

386
00:22:38,327 --> 00:22:41,524
- Je meurs.
- Cette conférence secrète

387
00:22:41,687 --> 00:22:44,406
- n'aide en rien.
- On a touché le fond.

388
00:22:44,567 --> 00:22:47,559
Même s'il y a plusieurs niveaux.

389
00:22:47,727 --> 00:22:50,287
Je crois qu'on est redescendu
d'un niveau.

390
00:23:31,327 --> 00:23:33,636
Je n'allais pas
te laisser seule ce soir.

391
00:23:33,807 --> 00:23:36,605
J'aurais préféré ne pas
tenir la chandelle.

392
00:23:36,767 --> 00:23:38,564
ça nous dérange pas.
Hein, mon canard ?

393
00:23:38,727 --> 00:23:41,036
Tu vas encore m'appeler
longtemps comme ça ?

394
00:23:41,207 --> 00:23:42,959
Tu veux un autre surnom ?

395
00:23:43,127 --> 00:23:45,687
Que penses-tu de. . .
Cohen.

396
00:23:46,127 --> 00:23:48,561
C'est un peu tôt
pour plaisanter là-dessus.

397
00:23:48,727 --> 00:23:50,957
Summer. Oh, mon Dieu. Salut !

398
00:23:51,127 --> 00:23:53,687
- Comment ca va ?
,
- Salut, Cohen.

399
00:23:56,167 --> 00:23:57,361
Je vous présente
Lindsay.

400
00:23:58,727 --> 00:24:00,046
Et Alex.

401
00:24:03,127 --> 00:24:05,038
- C'est Lindsay.
- J'ai entendu.

402
00:24:05,207 --> 00:24:08,040
- En fait, c'est vraiment. . .
- C'est génial.

403
00:24:08,247 --> 00:24:10,681
C'est génial !

404
00:24:13,807 --> 00:24:14,796
On devrait. . .

405
00:24:15,007 --> 00:24:16,076
Regarder le concert.

406
00:24:16,247 --> 00:24:17,282
- Oui.
- A plus tard.

407
00:24:17,447 --> 00:24:18,926
Salut.

408
00:24:19,087 --> 00:24:22,523
ll semblerait qu'on ait rencontré
vos ex-copines.

409
00:24:23,047 --> 00:24:25,686
Ryan et Marissa,
c'est tout un roman.

410
00:24:25,847 --> 00:24:28,725
Summer et moi, c'est assez fascinant.
C'était ma meuf,

411
00:24:28,887 --> 00:24:31,526
mais elle s'est fait jeter.

412
00:24:31,687 --> 00:24:33,200
Pas que ce soit

413
00:24:33,367 --> 00:24:35,119
très intéressant.

414
00:24:39,847 --> 00:24:41,758
Jimmy, je suis contente de te voir.

415
00:24:41,927 --> 00:24:44,964
Julie sait que je ne refuse pas
de boire gratuitement.

416
00:24:45,127 --> 00:24:47,083
Elle non plus.

417
00:24:47,247 --> 00:24:51,399
Regarde-la tripoter les clients
et ricaner.

418
00:24:51,567 --> 00:24:53,922
Mon Dieu, elle lui a effleuré
les fesses.

419
00:24:54,087 --> 00:24:55,805
L'effleurement fessier.

420
00:24:55,967 --> 00:24:58,117
J'en ai été la victime,
moi aussi.

421
00:24:58,287 --> 00:25:01,996
Ne t'en fais pas,
elle papote seulement à un cocktail.

422
00:25:02,207 --> 00:25:05,040
Ce sont nos meilleurs clients.
Sais-tu combien d'années

423
00:25:05,207 --> 00:25:08,199
il nous a fallu
pour obtenir cette clientèle ?

424
00:25:08,367 --> 00:25:11,279
Cette femme vient de Riverside.

425
00:25:11,607 --> 00:25:15,156
C'est devenu la baronne de Newport
à la tête de la société.

426
00:25:15,487 --> 00:25:17,603
Elle sait ce qu'elle fait.

427
00:25:28,647 --> 00:25:32,322
Dix dollars que Cohen soûle
cette pauvre fille avec Superman

428
00:25:32,487 --> 00:25:36,116
ou Batman ou Truc Man en collants
dont elle se moque.

429
00:25:36,287 --> 00:25:37,845
Tu sais quoi ?

430
00:25:38,007 --> 00:25:39,759
Je devrais l'en empêcher.

431
00:25:39,927 --> 00:25:41,883
Pour son bien à elle.

432
00:25:42,287 --> 00:25:44,755
On dirait que tu es bien généreuse.

433
00:25:44,927 --> 00:25:47,725
Tu pourrais arrêter
d'être obsédée par Cohen.

434
00:25:48,007 --> 00:25:50,441
- Je ne suis pas obsédée.
- Tu es agitée,

435
00:25:50,607 --> 00:25:53,679
tu le fixes, tu analyses sa tenue,
ce n'est pas de l'obsession ?

436
00:25:53,847 --> 00:25:56,645
Ce T-shirt fait vraiment
ressortir ses petits bras.

437
00:25:57,927 --> 00:26:00,566
Je crois que je vais aller
aux toilettes.

438
00:26:19,487 --> 00:26:22,604
Notre rupture peut paraître triste
de l'extérieur.

439
00:26:22,767 --> 00:26:26,919
Mais je trouve que ça donne
naissance à une nouvelle ère.

440
00:26:27,087 --> 00:26:31,922
Et cette nouvelle donne : elle et Zach,
toi et moi, ça fonctionne bien.

441
00:27:17,927 --> 00:27:21,124
- Vous buvez seul ?
- Que faites-vous ici ?

442
00:27:21,287 --> 00:27:25,644
J'ai voulu parler à Phyllis,
mais j'ai oublié mon kit de spiritisme.

443
00:27:25,807 --> 00:27:28,480
On ne joue plus, Cal.

444
00:27:28,647 --> 00:27:31,525
Qui est cette femme
que j'ai vue avec vous ?

445
00:27:31,687 --> 00:27:33,439
Vous m'avez suivi ?

446
00:27:33,607 --> 00:27:35,484
- Vous m'espionnez ?
- Pur hasard.

447
00:27:35,647 --> 00:27:38,764
- Je suis arrivé quand elle partait.
- C'était juste. . .

448
00:27:38,927 --> 00:27:40,565
C'est une. . .

449
00:27:40,727 --> 00:27:43,241
- Une vieille amie.
- Allons.

450
00:27:43,407 --> 00:27:46,285
Vous pouvez faire mieux que ça.

451
00:27:46,447 --> 00:27:48,802
Je suppose que c'était Renee Wheeler.

452
00:27:48,967 --> 00:27:50,719
Je ne la connais pas.

453
00:27:50,887 --> 00:27:52,639
Mais elle conduisait sa voiture.

454
00:27:52,807 --> 00:27:56,482
J'ai fait vérifier son numéro
de plaque d'immatriculation.

455
00:27:56,647 --> 00:27:59,207
Bien joué, mon cher Magnum.

456
00:27:59,367 --> 00:28:01,437
Ne l'approchez pas.

457
00:28:01,607 --> 00:28:03,996
Je ne vous le demanderai qu'une fois.

458
00:28:06,567 --> 00:28:08,797
Est-ce que vous avez une aventure ?

459
00:28:08,967 --> 00:28:11,686
C'est bien plus grave que cela.

460
00:28:11,847 --> 00:28:14,759
- A votre place, je laisserais tomber.
- Et sinon ?

461
00:28:14,927 --> 00:28:17,316
On pourrait tout perdre.

462
00:28:17,487 --> 00:28:21,196
Alors, avant de fourrer votre nez
dans mes affaires,

463
00:28:21,367 --> 00:28:23,517
réfléchissez bien.

464
00:28:24,807 --> 00:28:26,638
Est-ce que ça en vaut la peine ?

465
00:28:36,007 --> 00:28:38,885
On applaudit Les Killers !

466
00:28:41,887 --> 00:28:46,039
Elle est de son côté, je suis du mien.
Je suis avec toi, elle est là.

467
00:28:46,207 --> 00:28:49,597
On sort tous les 4 au même endroit
et on est ensemble.

468
00:28:49,767 --> 00:28:53,237
Enfin, dans la même pièce,
mais pas mentalement.

469
00:28:53,407 --> 00:28:55,875
- Y a quelque chose qui va pas chez toi.
- Au contraire.

470
00:28:56,047 --> 00:28:59,084
Je vais très bien.
Je n'ai rien à lui dire.

471
00:28:59,447 --> 00:29:02,086
Ce que je lui dirais
si je lui parlais,

472
00:29:02,247 --> 00:29:06,718
c'est que je vis bien le fait
de ne pas lui parler.

473
00:29:06,887 --> 00:29:09,924
- Je devrais lui dire.
- Tu devrais te dépêcher,

474
00:29:10,087 --> 00:29:12,203
parce qu'ils partent.

475
00:29:12,687 --> 00:29:14,245
Je reviens tout de suite.

476
00:29:22,287 --> 00:29:23,686
Salut, tu es venu ?

477
00:29:23,847 --> 00:29:26,645
Mes amis m'ont donné une place.

478
00:29:27,847 --> 00:29:29,280
Je vois.

479
00:29:34,287 --> 00:29:35,879
A bientôt.

480
00:29:38,167 --> 00:29:40,203
Tu devrais peut-être lui dire.

481
00:29:40,367 --> 00:29:43,359
- Dire quoi à qui ?
- Dire à Lindsay que tu l'aimes bien.

482
00:29:46,327 --> 00:29:48,966
Je ne t'en veux pas, on est en groupe.

483
00:29:49,127 --> 00:29:53,757
Et puis. . . ne le prends pas mal, mais
je ne sens pas d'étincelles entre nous.

484
00:29:54,007 --> 00:29:57,556
Génial, enfin une conversation honnête
avec une fille.

485
00:29:57,727 --> 00:29:59,365
Je ne connaissais pas ça.

486
00:30:01,767 --> 00:30:03,678
J'y vais. Merci.

487
00:30:05,047 --> 00:30:07,277
Je n'ai pas fait que parler de Cohen.

488
00:30:07,447 --> 00:30:09,199
J'en ai pourtant eu l'impression.

489
00:30:09,407 --> 00:30:10,760
Tu veux qu'on bouge ?

490
00:30:10,927 --> 00:30:14,124
Tu devrais aller créer
un forum de discussion sur Cohen.

491
00:30:14,287 --> 00:30:15,402
- J'en ai assez.
- Summer.

492
00:30:15,567 --> 00:30:17,239
Hé ! Où tu vas ?

493
00:30:17,407 --> 00:30:18,965
- Voilà Seth.
- On rentre.

494
00:30:19,127 --> 00:30:22,597
- Je peux te parler ?
- Je vais sauter de la jetée.

495
00:30:22,767 --> 00:30:24,086
Zach, attends.

496
00:30:24,247 --> 00:30:27,842
Ca ne me fait rien
,
qu'on ne se parle plus. Lui et toi,

497
00:30:28,127 --> 00:30:29,924
elle et moi. . .
ll marche vite.

498
00:30:30,087 --> 00:30:31,645
Arrête de nous suivre.

499
00:30:31,807 --> 00:30:34,037
- Mais. . .
- Zach, attends-moi.

500
00:30:34,247 --> 00:30:36,477
- C'est que. . .
- Dégage.

501
00:30:36,687 --> 00:30:38,279
Mon canard.

502
00:30:38,447 --> 00:30:39,516
Je t'en prie.

503
00:30:41,687 --> 00:30:43,166
Je t'en prie.

504
00:30:48,847 --> 00:30:52,726
- Si tu arrêtes de m'appeler canard.
- Je ne te promets rien.

505
00:30:59,327 --> 00:31:02,763
- Tu veux que je te ramène ?
- Je ne te demande rien

506
00:31:02,927 --> 00:31:05,839
et merci pour la pire soirée
de ma vie.

507
00:31:06,007 --> 00:31:08,567
Je sais, c'était une mauvaise idée.

508
00:31:08,727 --> 00:31:10,319
Une très mauvaise idée.

509
00:31:10,487 --> 00:31:12,557
L'invasion de l'lraq

510
00:31:12,727 --> 00:31:15,366
- n'est rien en comparaison.
- Tu as raison.

511
00:31:15,527 --> 00:31:17,995
- Je peux te parler ?
- Non, Ryan.

512
00:31:18,327 --> 00:31:21,478
J'en ai assez entendu
pour ce soir, ok ?

513
00:31:21,647 --> 00:31:23,558
On se verra au lycée.

514
00:31:32,687 --> 00:31:36,043
Tu ne vas pas le croire,
la fille de Stephen a un poney.

515
00:31:36,207 --> 00:31:39,483
- Dans la même écurie que China.
- Quelle coïlïncidence.

516
00:31:39,807 --> 00:31:42,275
Ce parc n'est-il pas adorable ?

517
00:31:42,447 --> 00:31:44,517
Surtout avec les lumières de Noël.

518
00:31:44,767 --> 00:31:49,477
Ma fille et son Shetland passent
tous les samedis là-bas.

519
00:31:50,847 --> 00:31:53,680
A propos de la réunion,
je suis désolée. . .

520
00:31:53,847 --> 00:31:57,157
Kirsten est celle qui a rénové
l'écurie et le parc

521
00:31:57,327 --> 00:32:00,603
et les a revendus au propriétaire
2 fois plus cher.

522
00:32:01,127 --> 00:32:04,278
Conservation et bénéfice,
c'est ta devise, n'est-ce pas ?

523
00:32:05,167 --> 00:32:07,397
C'est le rêve de tous les promoteurs.

524
00:32:08,687 --> 00:32:11,406
C'est marrant,
moi c'est plutôt Jude Law.

525
00:32:13,167 --> 00:32:15,522
Votre verre est vide,
je vous ressers ?

526
00:32:15,687 --> 00:32:18,247
- Si vous vous joignez à moi.
- Attention, Stephen.

527
00:32:18,407 --> 00:32:20,363
Kirsten boit beaucoup.

528
00:32:21,407 --> 00:32:23,284
- Que voulez-vous ?
- Du champagne.

529
00:32:23,527 --> 00:32:24,596
Pour moi aussi.

530
00:32:25,447 --> 00:32:26,960
- Parfait.
- Merci.

531
00:32:28,727 --> 00:32:31,400
Tu vois ? Je peux me rendre utile.

532
00:32:31,567 --> 00:32:34,081
- Je n'ai jamais dit. . .
- J'accepte tes excuses.

533
00:32:34,487 --> 00:32:38,799
Je vais décrocher ce contrat.
Ressers M. Herbert en whisky.

534
00:32:42,287 --> 00:32:43,845
CE SOlR
THE KlLLERS

535
00:32:47,567 --> 00:32:49,956
- Comment ca a été ?
,
- Pas très bien et toi ?

536
00:32:50,527 --> 00:32:51,960
Encore pire.

537
00:32:52,367 --> 00:32:54,119
Alex ne t'a pas plu ?

538
00:32:54,287 --> 00:32:55,959
Et toi et Lindsay ?

539
00:32:56,127 --> 00:32:57,845
Ca n'a rien donné.
,

540
00:32:59,327 --> 00:33:00,999
Qu'est-ce que tu fais ?

541
00:33:02,087 --> 00:33:06,319
- En fait, je voulais aller. . .
- Eh bien, vas-y.

542
00:33:06,567 --> 00:33:08,080
- Vraiment ?
- Oui.

543
00:33:08,247 --> 00:33:09,521
Et toi ?

544
00:33:09,687 --> 00:33:11,837
- Peut-être. . .
- Super idée.

545
00:33:12,287 --> 00:33:14,517
- A plus tard.
- Ciao.

546
00:33:15,807 --> 00:33:19,641
Super concert.
J'espère que vous reviendrez bientôt.

547
00:33:25,247 --> 00:33:27,636
Pour résumer,

548
00:33:27,807 --> 00:33:31,402
je me suis fait jeter
par deux filles en une soirée.

549
00:33:31,567 --> 00:33:34,843
Et ce n'est pas la première fois
que ça m'arrive.

550
00:33:35,007 --> 00:33:38,841
- ça ne m'étonne pas.
- Merci, remue le couteau.

551
00:33:39,007 --> 00:33:42,443
- Je ne souffre pas assez.
- Tu souffres ? Et Summer et Lindsay ?

552
00:33:43,447 --> 00:33:46,757
Au moins, tout le monde
est malheureux.

553
00:33:46,927 --> 00:33:50,317
Bref, je suis désolé
pour cette histoire

554
00:33:50,487 --> 00:33:53,877
de sortie en groupe.

555
00:33:54,047 --> 00:33:55,400
Bonne nuit.

556
00:34:05,447 --> 00:34:09,042
- Bizarre que ces filles aient fui.
- Tu essaies juste de me réconforter.

557
00:34:09,207 --> 00:34:11,767
Tu es tellement
casse-pieds et immature.

558
00:34:12,447 --> 00:34:15,519
- Ah non, même pas.
- Et même que

559
00:34:15,687 --> 00:34:17,757
parfois,

560
00:34:17,927 --> 00:34:19,963
tu es assez. . .

561
00:34:20,127 --> 00:34:21,560
charmant.

562
00:34:21,727 --> 00:34:23,957
Quand tu ne parles pas de Summer.

563
00:34:24,407 --> 00:34:27,046
- Je sais. . .
- Le reconnaître, c'est déjà bien,

564
00:34:27,207 --> 00:34:30,802
il te reste encore un peu d'espoir.

565
00:34:35,047 --> 00:34:36,799
Tu veux aller prendre une glace ?

566
00:34:37,087 --> 00:34:39,396
- Avant d'aller se coucher ?
- Oui.

567
00:34:39,567 --> 00:34:42,479
- T'as 8 ans d'âge mental.
- 8 ans 3l4.

568
00:34:53,087 --> 00:34:54,566
On y va.

569
00:34:54,727 --> 00:34:58,242
Je t'invite,
mais pas plus de deux boules.

570
00:35:03,767 --> 00:35:05,120
Très bien.

571
00:35:52,767 --> 00:35:55,076
- Tu montes la garde ?
- Qu'est-ce que tu fais là ?

572
00:35:55,527 --> 00:35:59,281
Je venais te voir,
je voulais te faire une surprise.

573
00:35:59,447 --> 00:36:01,278
ça veut dire que. . .

574
00:36:06,167 --> 00:36:07,964
Je ne sais pas trop, sauf que. . .

575
00:36:09,527 --> 00:36:12,200
je devrais sans doute me préparer
à quelques crises.

576
00:36:12,367 --> 00:36:14,278
Tu ne t'imagines pas à quel point.

577
00:36:32,527 --> 00:36:33,801
Salut.

578
00:36:35,007 --> 00:36:36,440
Je te ramène ?

579
00:36:37,607 --> 00:36:41,680
Non, merci.
Mon bus va bientôt arriver.

580
00:36:51,447 --> 00:36:55,156
Tu n'as pas compris
que j'attendais le bus ?

581
00:36:55,327 --> 00:36:57,397
- Ecoute.
- Arrête.

582
00:36:57,727 --> 00:37:01,402
C'est ma faute, je savais
que ce serait un désastre avec Seth.

583
00:37:01,567 --> 00:37:04,559
- Pourquoi tu as accepté ?
- Je croyais que c'était avec toi.

584
00:37:07,407 --> 00:37:10,285
- Je ne comptais pas le dire à voix haute.
- Quoi ?

585
00:37:11,327 --> 00:37:15,605
Je croyais que c'était avec toi
que j'allais sortir.

586
00:37:19,887 --> 00:37:23,084
- Que fait ce fichu bus ?
- Vraiment ? Parce que. . .

587
00:37:24,207 --> 00:37:26,482
Tu dois me prendre pour un imbécile.

588
00:37:26,647 --> 00:37:31,402
Le coup du sort,
c'est que c'est moi l'imbécile.

589
00:37:33,767 --> 00:37:36,281
Mais non, voyons.

590
00:37:39,567 --> 00:37:42,764
Quand je t'ai demandé
de sortir avec Seth. . .

591
00:37:45,847 --> 00:37:47,644
Continue, Ryan.

592
00:37:49,127 --> 00:37:50,526
J'aurais aimé que
ce soit avec moi.

593
00:37:50,847 --> 00:37:54,840
C'est juste que je n'aurais jamais
pensé que tu accepterais.

594
00:37:59,807 --> 00:38:02,685
Alors j'avais raison depuis le début.

595
00:38:03,007 --> 00:38:04,679
Tu es bien un imbécile.

596
00:38:07,367 --> 00:38:10,006
Tu accepterais de sortir
avec cet imbécile ?

597
00:38:11,567 --> 00:38:13,046
C'est possible.

598
00:38:21,207 --> 00:38:23,641
- La fête est finie.
- Enfin !

599
00:38:23,807 --> 00:38:27,322
J'ai dû mettre Stephen Herbert dehors.

600
00:38:27,487 --> 00:38:29,318
Les affaires ont marché ?

601
00:38:29,487 --> 00:38:33,321
ll a re-signé ses contrats,
j'espère qu'il s'en souviendra.

602
00:38:33,487 --> 00:38:35,318
Sacrée Julie Cooper !

603
00:38:35,487 --> 00:38:37,921
Elle connaît les faiblesses
des hommes.

604
00:38:38,087 --> 00:38:39,566
Tu es parti longtemps.

605
00:38:39,727 --> 00:38:42,321
J'ai erré en voiture.

606
00:38:42,487 --> 00:38:45,718
Dire que je me suis retrouvé à nouveau

607
00:38:45,887 --> 00:38:47,798
dans un triangle bien familier.

608
00:38:47,967 --> 00:38:51,357
- De quel triangle parles-tu ?
- De toi, moi. . .

609
00:38:51,527 --> 00:38:53,404
et de ton père.

610
00:38:53,567 --> 00:38:56,877
- ll est coupable, hein ?
- ll est coupable de quelque chose.

611
00:38:57,047 --> 00:39:00,517
- Quelque chose qu'il nous cache.
- Tu n'as jamais été du genre

612
00:39:00,687 --> 00:39:03,155
- à t'écarter de la vérité.
- Je peux m'y mettre.

613
00:39:04,007 --> 00:39:07,966
On peut avoir une belle vie à manger
des chips en compagnie de Dr Phil.

614
00:39:10,207 --> 00:39:11,401
Pas l'homme que j'aime.

615
00:41:47,927 --> 00:41:49,918
Sous-titrage :
SDl Media Group

