1
00:00:02,287 --> 00:00:03,436
Précédemment,,,

2
00:00:03,887 --> 00:00:05,605
ll te déshabille des yeux.

3
00:00:05,767 --> 00:00:09,282
C'est la 1 re fois que je ne me sens plus
seul depuis que Julie m'a quitté.

4
00:00:09,447 --> 00:00:10,960
ll vient me voir
au début de l'été

5
00:00:11,167 --> 00:00:14,557
pour me dire que je suis fini
et depuis, rien.

6
00:00:15,087 --> 00:00:17,157
- Ne paie pas avec la carte de la société.
- Pourquoi ?

7
00:00:18,127 --> 00:00:19,560
Reconnais-moi
ou perds-moi à jamais.

8
00:00:19,727 --> 00:00:21,319
Je ne peux pas le croire.

9
00:00:21,487 --> 00:00:23,398
- Toi et Summer. . .
- ça ne va pas fort.

10
00:00:23,607 --> 00:00:25,165
Elle ne me parlera
plus jamais, je crois.

11
00:00:25,327 --> 00:00:27,477
- Vous êtes restés en contact ?
- Pas vraiment.

12
00:00:27,687 --> 00:00:30,281
Un peu, au début,
mais c'était trop douloureux.

13
00:00:38,047 --> 00:00:40,003
- On peut ne pas y aller.
- On doit y aller.

14
00:00:40,167 --> 00:00:43,079
On n'est pas inscrits,
personne ne nous attend.

15
00:00:43,247 --> 00:00:45,761
- Ta mère a appelé le lycée.
- Ma mère. . .

16
00:00:45,927 --> 00:00:47,724
C'est toi l'enfant terrible,

17
00:00:47,887 --> 00:00:49,923
tu devrais me faire
céder à la tentation.

18
00:00:50,087 --> 00:00:51,679
C'est notre 1 er jour.

19
00:00:51,847 --> 00:00:54,919
Toute une journée
à se tourner les pouces

20
00:00:55,087 --> 00:00:57,237
et à parler ce qu'on a fait cet été.

21
00:00:57,807 --> 00:00:59,923
Pas ma Summer, l'été. . .

22
00:01:00,167 --> 00:01:02,317
La saison, pas la personne.

23
00:01:02,807 --> 00:01:05,719
- Je ne sais plus quoi penser.
- Tu l'as appelée ?

24
00:01:05,887 --> 00:01:09,516
Je vais t'expliquer la différence
entre Plastic Man et Elongated Man.

25
00:01:09,767 --> 00:01:11,997
- Ca veut dire non ?
,
- Je n'ai pas eu le temps.

26
00:01:12,167 --> 00:01:15,398
Je viens de rentrer
et j'ai 3 mois de B.D. à ranger.

27
00:01:15,567 --> 00:01:18,559
Et en plus, il faut que
j'aille au lycée.

28
00:01:18,847 --> 00:01:22,442
- Tu aurais pu l'appeler de Portland.
- Je tombais toujours sur sa messagerie.

29
00:01:22,607 --> 00:01:26,122
Finalement, elle a dit que
si je rappelais, son père me tuerait.

30
00:01:26,487 --> 00:01:29,684
- Summer ne sait pas que tu es là.
- ll veut me tuer.

31
00:01:29,887 --> 00:01:31,878
Elle a dû passer à autre chose.

32
00:01:33,007 --> 00:01:34,486
Je ne comprends pas.

33
00:01:34,927 --> 00:01:36,280
Passer à autre chose ?

34
00:01:36,807 --> 00:01:38,126
Elle a dû s'en remettre.

35
00:01:38,607 --> 00:01:40,723
S'en remettre, mais pourquoi ?

36
00:01:40,927 --> 00:01:43,122
Je ne comptais pas pour elle ?

37
00:01:43,367 --> 00:01:45,722
Je vais méditer ça par ici.

38
00:01:45,967 --> 00:01:47,764
- Elle va me tuer.
- Mais non.

39
00:01:47,927 --> 00:01:50,236
Ou alors elle m'ignorera, ce qui est pire.

40
00:01:50,447 --> 00:01:52,199
Elle t'a ignoré
pendant des années.

41
00:01:52,367 --> 00:01:54,119
C'était avant qu'on se connaisse.

42
00:01:54,287 --> 00:01:56,323
Pourquoi je dois repasser par là ?

43
00:01:56,847 --> 00:01:58,917
Tu es parti 3 mois sans la prévenir.

44
00:01:59,087 --> 00:02:00,600
- C'est de ma faute ?
- Tu es parti.

45
00:02:00,807 --> 00:02:02,525
- A cause de toi.
- C'est de ma faute ?

46
00:02:03,087 --> 00:02:04,315
Elle croira ca ?
,

47
00:02:04,687 --> 00:02:06,757
- Va lui parler.
- Pour lui dire quoi ?

48
00:02:06,927 --> 00:02:10,397
- ''Je suis désolé'' pour commencer.
- Tu crois ?

49
00:02:11,887 --> 00:02:13,115
C'est ce que t'as dit
à Marissa ?

50
00:02:14,927 --> 00:02:16,440
Non, mais je compte le faire.

51
00:02:17,967 --> 00:02:19,400
Bon, très bien.

52
00:02:19,567 --> 00:02:22,877
Je ne suis pas le seul trouillard
dans cette pièce.

53
00:02:23,087 --> 00:02:25,476
C'est faux,
car je vais la voir au lycée.

54
00:02:25,647 --> 00:02:28,002
Tu vas aller la voir
devant tout le monde

55
00:02:28,167 --> 00:02:31,204
en lui disant : ''Salut''
et en espérant qu'elle te réponde ?

56
00:02:33,607 --> 00:02:35,120
Ok, on ne va pas en cours.

57
00:02:37,807 --> 00:02:39,445
NEWPORT BEACH

58
00:02:39,607 --> 00:02:41,006
RETOUR À LA CASE DÉPART

59
00:03:07,887 --> 00:03:09,798
Quoi qu'il se passe au lycée,

60
00:03:10,047 --> 00:03:12,925
l'important, c'est que le duo
Ryan-Seth est de retour.

61
00:03:13,327 --> 00:03:14,919
Ensemble, on y arrivera.

62
00:03:16,887 --> 00:03:19,037
Je vais déménager à Portland.

63
00:03:19,207 --> 00:03:22,085
- Bonjour, vous deux. Bien dormi ?
- Non.

64
00:03:22,247 --> 00:03:24,158
- Prêts pour le 1 er jour d'école ?
- Non.

65
00:03:24,327 --> 00:03:26,079
- ll y a des bagels.
- Du café.

66
00:03:26,287 --> 00:03:28,960
- J'en prendrais bien.
- Et voici Archie.

67
00:03:29,127 --> 00:03:31,436
Qu'est-ce que vous faites ?

68
00:03:31,607 --> 00:03:32,756
Ta mère s'ennuyait.

69
00:03:32,927 --> 00:03:37,000
Ton père n'avait pas assez de place
pour ses trophées de surf.

70
00:03:37,167 --> 00:03:39,078
C'est ça, c'est de ma faute.

71
00:03:39,567 --> 00:03:42,127
- On termine la cuisine aujourd'hui.
- Et le reste ?

72
00:03:42,607 --> 00:03:44,040
- C'est le téléphone ?
- Sandy.

73
00:03:44,207 --> 00:03:46,846
- Je tartine.
- Je suis en retard.

74
00:03:47,087 --> 00:03:49,840
Si je savais où il était,
je répondrais.

75
00:03:56,927 --> 00:03:58,963
- On a raccroché.
- Je déteste ca.
,

76
00:03:59,567 --> 00:04:01,523
Je vous ai inscrits au lycée.

77
00:04:01,687 --> 00:04:03,643
ll faudra juste signer
quelques papiers.

78
00:04:03,807 --> 00:04:06,275
- Ton père vous accompagnera.
- D'accord.

79
00:04:07,087 --> 00:04:08,759
Je croyais que tu les amenais.

80
00:04:08,927 --> 00:04:11,122
- J'ai une réunion.
- Moi aussi.

81
00:04:11,327 --> 00:04:13,795
Si vous voulez, on peut rester ici.

82
00:04:14,367 --> 00:04:16,403
Je dois vraiment y aller.

83
00:04:20,687 --> 00:04:23,155
Je suis ravie de vous avoir à la maison.

84
00:04:23,327 --> 00:04:25,636
- On devrait avoir une récompense.
- Où est-il ?

85
00:04:26,447 --> 00:04:27,766
Vous ne savez pas ?

86
00:04:28,527 --> 00:04:31,246
C'est le bureau.
Je vais le retrouver. Merci.

87
00:04:32,207 --> 00:04:33,640
- Je dois y aller.
- Moi aussi.

88
00:04:33,807 --> 00:04:36,367
Vous voulez que je les dépose ?

89
00:04:46,447 --> 00:04:48,244
L'année commence plutôt mal.

90
00:04:48,447 --> 00:04:50,597
Merci, Archie.
Personne ne nous a vus.

91
00:04:53,247 --> 00:04:54,919
- Oh, mon Dieu.
- Oh, mon Dieu.

92
00:04:55,087 --> 00:04:57,806
- Oh, mon Dieu.
- Oh, mon Dieu, Ryan !

93
00:05:05,487 --> 00:05:07,443
Souhaite-moi bonne chance.

94
00:05:08,207 --> 00:05:09,481
Que fais-tu ici ?

95
00:05:09,647 --> 00:05:13,322
Je suis de retour
chez les Cohen et à Harbor.

96
00:05:13,847 --> 00:05:15,883
Et Theresa ?

97
00:05:16,047 --> 00:05:17,560
C'est une longue histoire.

98
00:05:18,287 --> 00:05:20,039
J'aimerais que tu m'en parles.

99
00:05:20,247 --> 00:05:21,885
Bien sûr, après les cours ?

100
00:05:22,327 --> 00:05:24,363
Rendez-vous après les cours.

101
00:05:29,687 --> 00:05:31,757
- Tu ne veux pas me parler ?
- Non.

102
00:05:31,927 --> 00:05:34,999
Je t'écrirai une lettre
que tu pourras relire plein de fois

103
00:05:35,207 --> 00:05:37,675
pour savoir à quoi
j'ai pensé tout l'été.

104
00:05:37,847 --> 00:05:40,725
- Attends.
- J'en ai marre de t'attendre.

105
00:05:43,407 --> 00:05:45,796
Excuse-moi, mais je dois
retrouver mon copain.

106
00:05:50,567 --> 00:05:52,558
Son copain ?

107
00:05:56,847 --> 00:05:59,077
Je n'arrive pas à y croire.

108
00:05:59,247 --> 00:06:01,715
Combien est-ce qu'ils offrent ?

109
00:06:03,407 --> 00:06:05,523
Quand devons-nous y aller ?

110
00:06:05,927 --> 00:06:08,521
lmpossible, c'est trop précipité.

111
00:06:08,687 --> 00:06:11,326
Je n'en ai pas encore parlé à Jimmy.

112
00:06:12,247 --> 00:06:14,363
- Je ne veux pas lui faire de mal.
- Salut.

113
00:06:14,607 --> 00:06:16,757
Tu es là, évidemment.

114
00:06:16,967 --> 00:06:18,605
Jimmy est là, je te laisse.

115
00:06:18,767 --> 00:06:20,519
C'est promis. Au revoir.

116
00:06:21,207 --> 00:06:24,040
- Susie te passe le bonjour.
- Susie ?

117
00:06:24,287 --> 00:06:26,437
- Elle appelle tôt.
- ll est presque 9 h.

118
00:06:26,607 --> 00:06:28,563
ll est l'heure d'un cocktail.

119
00:06:29,087 --> 00:06:30,918
Tu veux m'enivrer ?

120
00:06:31,087 --> 00:06:33,396
Je veux que tu restes ivre.

121
00:06:33,647 --> 00:06:37,640
La nuit dernière était
vraiment fantastique.

122
00:06:38,967 --> 00:06:41,083
Cet été a été fantastique.

123
00:06:41,247 --> 00:06:43,841
La plage, le yacht et toi.

124
00:06:44,047 --> 00:06:45,480
Non : toi.

125
00:06:47,327 --> 00:06:48,919
Tu es unique.

126
00:06:49,127 --> 00:06:50,845
Ecoute, j'ai une idée

127
00:06:51,047 --> 00:06:53,925
et je veux que tu y réfléchisses
sérieusement.

128
00:06:54,447 --> 00:06:56,597
Gardons le bateau encore un mois

129
00:06:56,847 --> 00:06:58,803
et allons à Cabo.

130
00:07:00,207 --> 00:07:02,596
- C'est impossible.
- Pourquoi ça ?

131
00:07:02,767 --> 00:07:05,600
Ce n'est pas comme si on devait
retourner au travail.

132
00:07:07,087 --> 00:07:10,682
Je pourrai gérer
mon portefeuille en ligne

133
00:07:10,847 --> 00:07:14,476
et de cette manière
l'été durera encore un peu.

134
00:07:14,767 --> 00:07:18,157
- Est-ce que j'ai raison ?
- Oui.

135
00:07:18,327 --> 00:07:20,124
- Oui ?
- C'est d'accord.

136
00:07:21,167 --> 00:07:25,206
Voici votre emploi du temps,
qui ne vous convient probablement pas.

137
00:07:25,367 --> 00:07:26,436
ça ira, merci.

138
00:07:26,647 --> 00:07:28,842
Je me suis basée sur celui
de l'an dernier.

139
00:07:29,007 --> 00:07:31,646
- Vous avez une bonne moyenne.
- Ah oui ? Merci.

140
00:07:32,687 --> 00:07:34,996
Est-ce qu'il manque quelque chose ?

141
00:07:35,247 --> 00:07:36,919
Une matière ? Un professeur ?

142
00:07:37,127 --> 00:07:38,879
Un cours facultatif ?

143
00:07:39,447 --> 00:07:42,803
Je suis déjà content
de ne plus travailler dans le bâtiment.

144
00:07:43,567 --> 00:07:46,923
ll n'est pas trop tôt
pour envisager l'université.

145
00:07:47,607 --> 00:07:51,236
Je ne peux pas me le permettre,
je ne laisserai pas les Cohen payer.

146
00:07:51,407 --> 00:07:54,877
Ryan, vous avez
de très bons résultats

147
00:07:55,087 --> 00:07:57,806
et une bonne moyenne.
Si vous vous bougez les fesses,

148
00:07:57,967 --> 00:07:59,958
vous pourrez faire ce que vous voulez.

149
00:08:01,407 --> 00:08:03,557
Savez-vous ce que vous voulez faire ?

150
00:08:05,527 --> 00:08:06,562
Comment ca ?
,

151
00:08:07,127 --> 00:08:09,960
Pour commencer,
qu'est-ce qui vous plaît ?

152
00:08:10,447 --> 00:08:12,278
Quels sont vos centres d'intérêt ?

153
00:08:14,647 --> 00:08:15,716
Je ne sais pas trop.

154
00:08:16,887 --> 00:08:18,639
Sérieusement, je ne sais pas.

155
00:08:20,687 --> 00:08:21,802
Bon, d'accord.

156
00:08:23,567 --> 00:08:25,364
J'ai un devoir à vous faire faire.

157
00:08:25,607 --> 00:08:28,758
Allez à vos cours,
notez ce qui vous plaît

158
00:08:28,967 --> 00:08:32,596
et ce qui vous déplaît
et surtout, pourquoi.

159
00:08:32,847 --> 00:08:35,725
Demain, on regardera ça ensemble.

160
00:08:35,927 --> 00:08:39,886
- Cet emploi du temps est parfait.
- Vous me direz cela.

161
00:08:40,047 --> 00:08:42,880
- Eh bien, à demain.
- Oui.

162
00:08:49,607 --> 00:08:50,642
Tu écris à Marissa ?

163
00:08:51,527 --> 00:08:53,722
Non, pas vraiment.

164
00:08:53,927 --> 00:08:55,918
Mlle Fisher
t'a donné un devoir ?

165
00:08:56,127 --> 00:08:59,881
Non, mais personne ne m'a accueilli
aussi chaleureusement que toi.

166
00:09:00,167 --> 00:09:02,317
- Vous avez discuté ?
- Oui.

167
00:09:02,487 --> 00:09:04,398
Elle m'a dit qu'elle avait un copain.

168
00:09:05,007 --> 00:09:07,441
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.

169
00:09:07,607 --> 00:09:10,280
J'avais une vie ici
avant de sortir avec Summer.

170
00:09:11,607 --> 00:09:13,199
- Bien sûr.
- Une vie de proscrit,

171
00:09:13,367 --> 00:09:16,200
mais j'avais du succès
dans les clubs de Harbor.

172
00:09:16,407 --> 00:09:18,125
- ll y a des clubs à Harbor ?
- Oui.

173
00:09:18,327 --> 00:09:21,205
Un club de voile,
un club de cinéma et attends. . .

174
00:09:21,647 --> 00:09:23,558
Attends un peu. . .

175
00:09:23,727 --> 00:09:26,116
Un club de B.D.
Regarde ça.

176
00:09:26,287 --> 00:09:27,720
LYCÉE HARBOR
CLUB DE B.D.

177
00:09:28,887 --> 00:09:31,117
- C'est qui ?
- Moi avec des pouvoirs.

178
00:09:31,287 --> 00:09:32,561
Le pouvoir d'être beau.

179
00:09:32,727 --> 00:09:35,241
Ca doit être lié
,
à ton statut de proscrit.

180
00:09:35,407 --> 00:09:38,763
Tu sais combien Spider-Man 2
a rapporté ?

181
00:09:38,927 --> 00:09:40,599
On n'est plus des proscrits.

182
00:09:40,767 --> 00:09:42,439
On est des précurseurs.

183
00:09:43,127 --> 00:09:44,879
- On ?
- Oui, écoute-moi.

184
00:09:45,047 --> 00:09:48,198
Mlle Fisher te dit de t'impliquer, non ?

185
00:09:48,367 --> 00:09:50,927
lmplique-toi.
On va gérer le club de B.D.

186
00:09:51,087 --> 00:09:53,647
Avec d'autres, j'espère.
Merci de distribuer ces prospectus.

187
00:09:54,127 --> 00:09:56,846
Salut les gars,
c'est le club de B.D.

188
00:09:57,007 --> 00:09:59,441
On s'intéresse à ce qui est important.

189
00:09:59,607 --> 00:10:02,121
Le sujet du jour :
''Les capes : risible ou cool ?''

190
00:10:02,287 --> 00:10:04,005
Ryan, tu ferais bien
de t'y mettre.

191
00:10:04,527 --> 00:10:06,040
Merci de me ramener.

192
00:10:06,287 --> 00:10:07,959
Je veux juste
m'éloigner de Cohen.

193
00:10:08,687 --> 00:10:10,643
Tu veux qu'on aille déjeuner ?

194
00:10:10,807 --> 00:10:12,718
ll faut que je retourne en cours.

195
00:10:12,887 --> 00:10:14,161
Pour voir Ryan ?

196
00:10:14,767 --> 00:10:17,725
ll t'emmène à la fête foraine ?

197
00:10:17,927 --> 00:10:20,202
Vous allez faire un tour
de grande roue ?

198
00:10:20,567 --> 00:10:23,445
- On va discuter.
- Pour vous remettre ensemble ?

199
00:10:23,607 --> 00:10:26,167
Je ne sais pas. Ce serait si mal ?

200
00:10:26,367 --> 00:10:28,835
Non, ce n'est pas ce que je veux dire.

201
00:10:29,247 --> 00:10:32,319
Cohen et lui ne peuvent pas
nous traiter

202
00:10:32,527 --> 00:10:35,280
n'importe comment.
Elle est à qui cette camionnette ?

203
00:10:36,047 --> 00:10:38,607
Au jardinier,
il bloque encore ma voiture.

204
00:10:40,007 --> 00:10:41,440
DJ, tu bloques ma voiture !

205
00:10:41,807 --> 00:10:43,559
Arrête, il est canon.

206
00:10:44,527 --> 00:10:45,516
C'est le jardinier.

207
00:10:45,687 --> 00:10:47,882
ll peut se garer dans mon allée
quand il veut.

208
00:10:51,127 --> 00:10:53,243
On se revoit plus tard.

209
00:11:16,127 --> 00:11:18,436
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je travaille ici.

210
00:11:25,967 --> 00:11:27,002
Je dois y aller.

211
00:11:27,927 --> 00:11:29,042
Eh bien, vas-y.

212
00:11:39,647 --> 00:11:41,638
Je te vois toujours après les cours ?

213
00:11:41,807 --> 00:11:44,401
Je ne peux pas, je suis désolée.

214
00:11:44,567 --> 00:11:46,285
- C'est que. . .
- Ce n'est rien.

215
00:11:46,487 --> 00:11:48,364
Ne t'en fais pas.

216
00:11:53,967 --> 00:11:56,606
Je serai peut-être encore là
à ton retour.

217
00:12:18,327 --> 00:12:20,443
- Qu'est-ce que tu bois ?
- Attends.

218
00:12:23,247 --> 00:12:25,397
Tu as corsé ton café au lait ?

219
00:12:25,687 --> 00:12:28,247
- J'ai eu une dure journée.
- On est au lycée.

220
00:12:28,487 --> 00:12:29,840
Oui, justement.

221
00:12:35,727 --> 00:12:37,399
Qu'est-ce qui t'arrive ?

222
00:12:38,767 --> 00:12:42,442
- ça a un rapport avec Ryan ?
- Qu'est-ce que je dois lui dire ?

223
00:12:42,927 --> 00:12:43,916
A propos de quoi ?

224
00:12:45,647 --> 00:12:47,877
A propos de DJ.

225
00:12:48,087 --> 00:12:49,645
DJ ? Mais c'est qui ?

226
00:12:49,807 --> 00:12:51,559
Oh, mon Dieu, le jardinier ?

227
00:12:51,767 --> 00:12:53,200
- Je sais.
- Marissa !

228
00:12:53,527 --> 00:12:56,200
- Depuis quand ?
- Pendant tout l'été.

229
00:12:56,407 --> 00:12:57,760
Tu ne m'as rien dit !

230
00:12:57,967 --> 00:13:01,482
Je n'en ai parlé à personne.
Personne ne le saura.

231
00:13:03,127 --> 00:13:04,685
C'est vraiment génial.

232
00:13:04,887 --> 00:13:06,605
Oh non, crois-moi.

233
00:13:06,807 --> 00:13:08,399
ll est bien foutu.

234
00:13:08,607 --> 00:13:10,279
ll est super, mais. . .

235
00:13:10,927 --> 00:13:13,157
C'est juste le jardinier.

236
00:13:13,647 --> 00:13:17,799
Ryan est de retour
et je ne sais pas quoi faire.

237
00:13:17,967 --> 00:13:20,037
Explique-lui. ll est parti

238
00:13:20,207 --> 00:13:25,565
et un jardinier vraiment canon
s'est retrouvé dans ton jardin.

239
00:13:25,967 --> 00:13:27,320
Tu n'as rien fait de mal.

240
00:13:27,527 --> 00:13:29,995
Dans ce cas,
pourquoi dois-je lui dire ?

241
00:13:30,447 --> 00:13:33,996
Si c'est terminé avec DJ,
ce n'est peut-être pas la peine.

242
00:13:34,367 --> 00:13:37,484
Viens, on va te commander
un vrai café.

243
00:13:45,327 --> 00:13:47,682
- Deux cafés, s'il vous plaît.
- Oui, monsieur.

244
00:13:47,887 --> 00:13:49,320
Vous ne devriez pas.

245
00:13:49,487 --> 00:13:51,876
Depuis quand
vous buvez du whisky au brunch ?

246
00:13:52,047 --> 00:13:56,438
Depuis que le bureau du procureur
a assez de preuves pour m'arrêter.

247
00:13:57,327 --> 00:13:59,238
Qu'ont-ils découvert ?

248
00:13:59,447 --> 00:14:03,520
Des pots de vin versés
pour obtenir des permis de construire.

249
00:14:03,767 --> 00:14:05,200
Je n'étais pas au courant.

250
00:14:05,367 --> 00:14:07,722
- Est-ce que c'est vrai ?
- Je vous en prie.

251
00:14:07,887 --> 00:14:10,321
Pourquoi aurais-je besoin
d'avoir recours à ca ?
,

252
00:14:10,487 --> 00:14:13,957
- La ville m'appartient.
- En effet, vous l'avez achetée.

253
00:14:14,927 --> 00:14:19,717
J'admets avoir fait certaines choses
dont je ne suis pas fier,

254
00:14:19,887 --> 00:14:22,924
mais je ne suis pas coupable
de ce dont on m'accuse.

255
00:14:23,207 --> 00:14:24,765
Alors ils n'ont pas
de preuves.

256
00:14:25,167 --> 00:14:28,682
Si, ils sont en possession
de certains documents.

257
00:14:28,847 --> 00:14:31,600
Des relevés de banque montrant
de grosses sommes transférées

258
00:14:31,767 --> 00:14:34,600
du Newport Group
à des conseillers municipaux.

259
00:14:35,607 --> 00:14:37,996
Et comment expliquez-vous cela ?

260
00:14:38,487 --> 00:14:39,806
Je ne sais pas.

261
00:14:43,247 --> 00:14:45,477
Allez-vous m'aider ?

262
00:14:46,767 --> 00:14:48,166
Comment ?

263
00:14:50,007 --> 00:14:52,362
J'aurais aimé que vous me le disiez.

264
00:14:58,367 --> 00:15:00,562
- Salut.
- Je suis en retard.

265
00:15:00,727 --> 00:15:03,400
Tu es pile à l'heure,
on allait commencer.

266
00:15:03,567 --> 00:15:06,127
Ryan, pourrais-tu prendre des notes ?

267
00:15:06,327 --> 00:15:08,602
- ll n'y a que nous 2.
- Ecris-le.

268
00:15:09,287 --> 00:15:13,041
Je déclare ouverte la réunion
du 1 er club de B.D.

269
00:15:13,207 --> 00:15:15,243
Le club est composé de Seth Cohen.

270
00:15:15,727 --> 00:15:17,479
Présent. Ryan Atwood.

271
00:15:17,647 --> 00:15:20,605
- Seth, si on est que. . .
- Ryan Atwood ?

272
00:15:21,847 --> 00:15:24,441
Présent.
On pourrait faire ça à la maison.

273
00:15:24,687 --> 00:15:27,326
- On ne sera pas dans l'album de classe.
- Super.

274
00:15:27,567 --> 00:15:30,127
Tu pourrais éviter
de me charrier au club ?

275
00:15:30,287 --> 00:15:33,484
Salut, je suis là
pour le club de B.D.

276
00:15:33,807 --> 00:15:35,399
- Vraiment ?
- Vraiment ?

277
00:15:35,567 --> 00:15:36,841
Pourquoi ça vous étonne ?

278
00:15:38,327 --> 00:15:40,238
Eh bien, tu fais du water-polo.

279
00:15:40,487 --> 00:15:42,398
Et alors ?

280
00:15:45,887 --> 00:15:49,004
Tu veux parler de B.D. ?
On va parler de B.D.

281
00:15:49,167 --> 00:15:51,556
- Quel jour ils sortent ?
- Le mercredi.

282
00:15:51,727 --> 00:15:53,206
- L'identité de Wonder Woman ?
- Elle n'en a pas.

283
00:15:53,567 --> 00:15:55,080
Vrai, mais c'est dommage.

284
00:15:55,247 --> 00:15:58,125
- Je trouve aussi.
- Quel super héros préfères-tu ?

285
00:15:58,287 --> 00:16:01,006
ça dépend de l'auteur,
mais je dirais Superman.

286
00:16:01,167 --> 00:16:04,204
Superman.
Ce type-là, il est trop parfait.

287
00:16:04,367 --> 00:16:06,597
ll a l'air parfait,
mais ce n'est pas le cas.

288
00:16:07,087 --> 00:16:10,318
Si tu y réfléchis,
il est plutôt paumé.

289
00:16:10,527 --> 00:16:13,837
ll a perdu ses parents et sa planète.
ll est tout seul.

290
00:16:14,087 --> 00:16:16,681
ll pourrait régner sur le monde,
mais il ne le fait pas.

291
00:16:16,847 --> 00:16:19,122
ll aide les gens. Et pourquoi ?

292
00:16:19,567 --> 00:16:22,604
C'est qu'il essaye
d'établir le contact.

293
00:16:22,767 --> 00:16:25,327
ll essaye de se sentir chez lui.

294
00:16:26,967 --> 00:16:28,685
- Quel est ton auteur préféré ?
- Bendis.

295
00:16:29,807 --> 00:16:32,196
- Bienvenue au club.
- Merci.

296
00:16:32,367 --> 00:16:35,279
Super. Le sujet du jour, c'est Hulk.

297
00:16:35,447 --> 00:16:38,166
ll devient énorme,
tous ses vêtements se déchirent

298
00:16:38,327 --> 00:16:40,238
sauf son pantalon.
Pourquoi ?

299
00:16:40,487 --> 00:16:42,045
On se retrouvera
tous les mercredis.

300
00:16:42,207 --> 00:16:44,084
On ira à la boutique de B.D.

301
00:16:44,247 --> 00:16:45,839
- C'est super.
- Génial.

302
00:16:46,047 --> 00:16:49,244
- Je t'enverrai les photos.
- Parfait.

303
00:16:49,807 --> 00:16:51,718
Ce gars me plaît bien.

304
00:16:54,047 --> 00:16:55,878
On dirait que tu n'es pas le seul.

305
00:17:02,487 --> 00:17:03,806
C'est pas possible.

306
00:17:04,007 --> 00:17:06,282
Comment peut-elle me faire ça ?

307
00:17:06,447 --> 00:17:09,166
- ll te plaît à toi aussi.
- ll est comme moi.

308
00:17:09,327 --> 00:17:13,002
Elle sort avec une version protestante
de ma personne.

309
00:17:13,167 --> 00:17:15,397
- Zach. . .
- Mais oui, regarde-le.

310
00:17:15,567 --> 00:17:19,162
ll est beau gosse, athlétique,
il a confiance en lui

311
00:17:19,407 --> 00:17:23,559
et il n'est pas du tout névrosé, lui.

312
00:17:23,727 --> 00:17:25,957
C'est moi, version protestante.

313
00:17:37,127 --> 00:17:39,322
Voici la maison hantée.

314
00:17:39,527 --> 00:17:42,803
C'est vraiment pas comme à Chino.

315
00:17:45,567 --> 00:17:48,206
As-tu parlé à Theresa depuis que. . .

316
00:17:48,367 --> 00:17:51,040
Depuis qu'elle a perdu le bébé ? Non.

317
00:17:51,567 --> 00:17:54,604
Mais on ne se parlait pas beaucoup
même quand j'étais là.

318
00:17:54,767 --> 00:17:56,997
Vous n'étiez pas vraiment ensemble ?

319
00:17:57,167 --> 00:18:00,045
- Vous n'avez jamais. . .
- Non.

320
00:18:00,687 --> 00:18:03,281
Ce n'était pas du tout comme ça.

321
00:18:06,887 --> 00:18:09,321
Et toi ?

322
00:18:09,487 --> 00:18:12,399
Tu sors avec quelqu'un ?

323
00:18:13,887 --> 00:18:16,276
Non. Je ne sors avec personne.

324
00:18:17,167 --> 00:18:19,078
Dans ce cas-là,

325
00:18:19,247 --> 00:18:22,319
tu accepteras peut-être
de m'accompagner à la fête foraine ?

326
00:18:24,047 --> 00:18:26,003
On fera un tour de grande roue ?

327
00:18:26,167 --> 00:18:28,237
Mon ex avait le vertige.

328
00:18:28,407 --> 00:18:30,967
ll ne savait pas ce qu'il ratait.

329
00:18:38,087 --> 00:18:40,521
Je vais te faire visiter les lieux,

330
00:18:40,687 --> 00:18:43,281
je veux voir la tête de ma mère
quand elle te verra.

331
00:18:45,007 --> 00:18:48,716
- Tu as trouvé un emploi ?
- Ce n'est pas qu'un emploi.

332
00:18:48,887 --> 00:18:50,115
C'est une carrière.

333
00:18:50,287 --> 00:18:51,879
- Dans la mode.
- Hailey !

334
00:18:52,247 --> 00:18:53,077
Dans la vente.

335
00:18:55,367 --> 00:18:56,163
Au Japon.

336
00:18:57,287 --> 00:19:00,040
- Comment Jimmy l'a-t-il pris ?
- ll est super.

337
00:19:00,207 --> 00:19:01,799
ll n'est pas au courant.

338
00:19:01,967 --> 00:19:06,404
J'ai essayé de lui parler,
mais il est toujours si heureux.

339
00:19:06,807 --> 00:19:09,401
ll gagne bien sa vie
avec l'immobilier, il veut juste

340
00:19:09,647 --> 00:19:11,717
boire et naviguer jusqu'à Cabo.

341
00:19:11,927 --> 00:19:13,519
Tu es bien à plaindre.

342
00:19:13,687 --> 00:19:15,405
Je suis trop jeune pour ça.

343
00:19:15,567 --> 00:19:18,604
- Tu es trop âgée pour fuir.
- Je ne fuis pas.

344
00:19:18,927 --> 00:19:21,487
J'ai une opportunité qui se présente.

345
00:19:21,687 --> 00:19:23,882
Jimmy a l'air plutôt. . .

346
00:19:24,207 --> 00:19:25,799
coincé ici.

347
00:19:26,007 --> 00:19:27,235
ll t'aime.

348
00:19:28,887 --> 00:19:32,243
- Moi aussi, je l'aime.
- ll faut lui en parler.

349
00:19:35,767 --> 00:19:39,601
- Je peux marcher seul.
- Quand vous n'êtes pas ivre.

350
00:19:39,767 --> 00:19:41,803
- C'est faux.
- Oui, tout va bien.

351
00:19:41,967 --> 00:19:44,037
- Vous êtes en pleine forme.
- Cal ?

352
00:19:44,687 --> 00:19:45,802
J'ai parlé trop vite.

353
00:19:46,007 --> 00:19:48,237
Qu'est-ce qui se passe ?

354
00:19:48,407 --> 00:19:49,635
ll a eu une attaque ?

355
00:19:50,007 --> 00:19:52,123
Non, je vais bien.

356
00:19:53,247 --> 00:19:55,715
- ll a bu du whisky.
- Vous l'avez soûlé ?

357
00:19:55,887 --> 00:19:57,878
Non, je l'ai fait manger.

358
00:19:58,047 --> 00:20:00,641
Je ne suis pas ivre.

359
00:20:01,527 --> 00:20:03,757
J'aimerais savoir ce qu'il se passe.

360
00:20:03,927 --> 00:20:05,485
- Cal ?
- Je vais m'allonger.

361
00:20:05,647 --> 00:20:09,322
Je vous laisse ce plaisir, Sanford.
Bon courage.

362
00:20:13,167 --> 00:20:16,682
- Vous devriez vous asseoir.
- Vous devriez me dire ce qui se passe.

363
00:20:17,167 --> 00:20:20,523
Caleb va être inculpé.
Je ne sais pas quand au juste,

364
00:20:20,727 --> 00:20:23,639
mais le bureau du procureur
enquête sur lui

365
00:20:23,807 --> 00:20:25,479
depuis un bon bout de temps.

366
00:20:25,967 --> 00:20:27,400
Depuis combien de temps ?

367
00:20:28,207 --> 00:20:32,246
Depuis quand enquêtent-ils sur lui,
Sandy ?

368
00:20:32,847 --> 00:20:35,236
ça a commencé avant le mariage ?

369
00:20:35,927 --> 00:20:37,679
Nom de Dieu !

370
00:20:37,887 --> 00:20:40,685
ll n'a pas voulu vous inquiéter.

371
00:20:41,967 --> 00:20:43,116
Va-t-il aller
en prison ?

372
00:20:43,287 --> 00:20:46,996
lls l'accusent d'avoir versé des pots
de vins et ils auraient des preuves.

373
00:20:49,167 --> 00:20:51,806
- J'aimerais vous aider.
- Non, c'est faux.

374
00:20:52,007 --> 00:20:53,486
Vous nous méprisez.

375
00:20:53,647 --> 00:20:56,878
Vous aimeriez nous voir récolter
ce que nous méritons.

376
00:20:57,327 --> 00:21:00,364
- Non, Julie.
- Je vais vous dire une chose.

377
00:21:00,527 --> 00:21:02,995
Si Caleb tombe, Kirsten risque gros.

378
00:21:03,167 --> 00:21:04,998
Vous devriez trouver quelque chose,

379
00:21:05,167 --> 00:21:08,318
car mes enfants ne seront pas
les seuls à tout perdre.

380
00:21:09,687 --> 00:21:12,645
Excusez-moi, mais je dois
prendre soin de mon mari.

381
00:21:22,127 --> 00:21:24,846
- Bonjour, ça va ?
- Je vais vous aider.

382
00:21:25,007 --> 00:21:26,520
ça a été au lycée ?

383
00:21:26,687 --> 00:21:28,678
Oui, très bien.

384
00:21:28,847 --> 00:21:31,566
Et avec Mlle Fisher ?
C'est ton devoir ?

385
00:21:31,727 --> 00:21:33,638
- Elle vous en a parlé ?
- Oui.

386
00:21:33,807 --> 00:21:36,924
Elle m'a dit qu'elle aimerait
que l'on se rencontre

387
00:21:37,127 --> 00:21:39,118
pour envisager
ton entrée à l'université.

388
00:21:39,287 --> 00:21:41,676
- C'est super.
- Où allez-vous ?

389
00:21:41,847 --> 00:21:44,919
- Vous me payez pour travailler.
- C'est ce que je croyais.

390
00:21:45,087 --> 00:21:46,759
- Tu lui as dit ?
- Non. . .

391
00:21:46,927 --> 00:21:49,521
Ryan a compris pourquoi il n'y a
pas de mur dans le salon.

392
00:21:49,687 --> 00:21:51,962
- Oui, mais. . .
- ll s'est trompé

393
00:21:52,127 --> 00:21:54,960
dans la commande. Pensant
qu'on ne s'en rendrait pas compte,

394
00:21:55,127 --> 00:21:57,687
il nous a tranquillement facturés.

395
00:21:57,887 --> 00:22:00,276
- On ne fait pas que ça.
- Vous mangez nos bagels.

396
00:22:00,447 --> 00:22:02,915
On emmène vos gosses à l'école.
J'ai passé la bonne commande,

397
00:22:03,127 --> 00:22:05,197
mais ils se sont trompés
à la livraison.

398
00:22:05,367 --> 00:22:07,085
Je comprends,
mais je peux intervenir ?

399
00:22:07,247 --> 00:22:10,205
Si vous déplacez le mur
de 25 centimètres,

400
00:22:10,367 --> 00:22:12,676
vous pourrez utiliser
la poutre que vous avez reçue.

401
00:22:12,847 --> 00:22:15,042
- Tu es architecte ?
- Non, mais. . .

402
00:22:15,247 --> 00:22:18,159
- Ne m'apprends pas mon métier.
- Baissez d'un ton.

403
00:22:18,407 --> 00:22:22,719
ll y a encore des bâches dans la cuisine,
vous attendez un autre repas gratuit ?

404
00:22:22,927 --> 00:22:24,440
Si vous voulez, on part.

405
00:22:24,647 --> 00:22:26,842
Demandez-lui de finir le travail.

406
00:22:27,087 --> 00:22:30,443
- Archie, ne partez pas.
- Non. Merci pour le café.

407
00:22:30,887 --> 00:22:32,923
Sandy, va t'excuser.

408
00:22:33,847 --> 00:22:36,919
Je n'ai aucune raison
de m'excuser auprès de lui.

409
00:22:37,367 --> 00:22:40,086
J'en ai marre de me décarcasser
pour la famille

410
00:22:40,247 --> 00:22:41,521
pour rien.

411
00:22:41,687 --> 00:22:44,247
Si tu veux t'excuser, vas-y.

412
00:22:44,447 --> 00:22:45,960
Je laisse tomber.

413
00:23:08,807 --> 00:23:10,843
Je m'excuserai auprès d'Archie.

414
00:23:11,007 --> 00:23:12,440
Non.

415
00:23:13,487 --> 00:23:17,321
Tu as raison,
il aurait dû nous parler des poutres.

416
00:23:17,927 --> 00:23:20,999
J'appellerai un autre entrepreneur
demain matin.

417
00:23:25,847 --> 00:23:29,635
Je sais que je n'ai pas été
très agréable à vivre cet été.

418
00:23:30,207 --> 00:23:33,643
J'étais bouleversée
par le départ des garçons

419
00:23:34,247 --> 00:23:36,158
et j'ai tout mis sur ton dos.

420
00:23:38,967 --> 00:23:40,082
Je suis désolée.

421
00:23:44,367 --> 00:23:46,119
Tu sais. . .

422
00:23:47,727 --> 00:23:49,638
ce que j'ai dit tout à l'heure. . .

423
00:23:49,807 --> 00:23:52,367
- ça ne t'était pas destiné.
- Heureusement.

424
00:23:52,527 --> 00:23:55,917
- Tu m'as vraiment fait peur.
- C'est vrai ?

425
00:23:58,007 --> 00:24:02,125
Je ne t'avais jamais vu dans un état
pareil, à part avec mon père.

426
00:24:03,087 --> 00:24:05,442
Oh, non, qu'est-ce qu'il a encore fait ?

427
00:24:11,727 --> 00:24:14,446
- Ca va ?
,
- Oui, un peu fatigué.

428
00:24:14,607 --> 00:24:16,086
Tu as raté une scène.

429
00:24:16,247 --> 00:24:19,080
Je crois que j'en ai assez vu
pour aujourd'hui.

430
00:24:22,007 --> 00:24:23,565
Alors, Marissa et toi ?

431
00:24:23,727 --> 00:24:26,560
Elle viendra à la fête foraine avec moi,
tu viens ?

432
00:24:26,927 --> 00:24:31,239
Pour sortir avec toi, Marissa,
Summer et Zach ?

433
00:24:32,527 --> 00:24:34,279
ça sera comme ça, maintenant ?

434
00:24:35,007 --> 00:24:38,363
- Je ne sais pas.
- Je ne traînerai plus avec vous.

435
00:24:38,567 --> 00:24:40,046
On reste amis.

436
00:24:40,207 --> 00:24:43,404
Tu crois que Summer voudra
qu'on reste amis ?

437
00:24:43,567 --> 00:24:45,956
Maintenant elle est avec Zach,
c'est Superman.

438
00:24:46,167 --> 00:24:48,362
- Mais non.
- C'est un pur-sang.

439
00:24:48,527 --> 00:24:50,563
Je suis un singe avec des cymbales.

440
00:24:50,767 --> 00:24:53,998
Tu vas passer ton année
avec Captain Oats ?

441
00:24:54,167 --> 00:24:55,395
Je n'ai pas le choix.

442
00:24:55,607 --> 00:24:59,202
Mais si, appelle-la
et essaye d'être son ami.

443
00:25:01,407 --> 00:25:03,443
Non, c'est trop tard.

444
00:25:03,607 --> 00:25:06,679
Elle ne voudra pas m'écouter.

445
00:25:18,687 --> 00:25:22,646
Bon, je vais te raconter
ce qui s'est passé.

446
00:25:22,807 --> 00:25:25,560
Susie était ma colocataire
à Santa Cruz,

447
00:25:25,727 --> 00:25:29,845
jusqu'à ce qu'on arrête la fac
pour lancer nos collections.

448
00:25:30,007 --> 00:25:31,565
Tu avais
ta propre collection ?

449
00:25:31,727 --> 00:25:35,242
Non, car on a pris l'argent de mon père
pour aller à Paris

450
00:25:35,407 --> 00:25:36,556
et faire la fête.

451
00:25:37,167 --> 00:25:38,919
ça, c'est le rêve américain.

452
00:25:39,927 --> 00:25:41,679
Susie est restée à Paris.

453
00:25:41,847 --> 00:25:43,075
Elle travaille
chez Chanel

454
00:25:43,247 --> 00:25:46,319
et elle vient de vendre
sa 1 re collection au Japon.

455
00:25:46,607 --> 00:25:47,926
A Susie !

456
00:25:48,087 --> 00:25:52,683
A Susie qui m'a demandé
d'être sa commerciale au Japon.

457
00:25:54,927 --> 00:25:56,599
Un peu plus de vin ?

458
00:25:56,807 --> 00:25:59,401
Elle te demande d'aller au Japon ?

459
00:25:59,567 --> 00:26:02,445
- Oui.
- Qu'est-ce que. . .

460
00:26:02,807 --> 00:26:03,876
tu as répondu ?

461
00:26:04,287 --> 00:26:07,563
Je lui ai dit
que j'allais t'en parler.

462
00:26:08,807 --> 00:26:11,116
Tu me demandes de te suivre
au Japon ?

463
00:26:11,287 --> 00:26:13,005
Non.

464
00:26:13,167 --> 00:26:16,125
Tu as des enfants, ta vie est ici.

465
00:26:16,367 --> 00:26:18,961
Moi aussi, c'est ce que je veux.

466
00:26:19,127 --> 00:26:22,802
Je veux un métier, un avenir.
Je ne veux plus fuir.

467
00:26:23,007 --> 00:26:24,998
Tu peux avoir tout ça ici.

468
00:26:25,167 --> 00:26:26,680
L'argent est au Japon.

469
00:26:26,927 --> 00:26:28,883
Je te soutiendrai financièrement.

470
00:26:29,087 --> 00:26:30,440
Je n'accepterai pas
ton argent.

471
00:26:30,647 --> 00:26:33,684
Ce serait notre argent,
pas seulement le mien.

472
00:26:35,447 --> 00:26:38,598
- Epouse-moi.
- Quoi ?

473
00:26:38,807 --> 00:26:41,196
J'ai assez travaillé pour savoir

474
00:26:41,367 --> 00:26:43,961
que le plus important,
ce sont les personnes.

475
00:26:44,127 --> 00:26:47,244
Et je veux que
tu restes dans ma vie, Hailey.

476
00:26:48,687 --> 00:26:51,520
Je veux t'épouser.

477
00:26:52,847 --> 00:26:58,285
Les bonnes vibrations attirent
le bonheur et des situations positives,

478
00:26:58,447 --> 00:27:01,359
Les mauvaises vibrations attirent,,,

479
00:27:01,527 --> 00:27:03,882
Je fais mes devoirs !

480
00:27:05,087 --> 00:27:07,442
C'est comme le diapason,

481
00:27:07,607 --> 00:27:11,202
Si je foire en maths,
ca sera à cause de toi.
,

482
00:27:11,687 --> 00:27:13,359
Ryan ?

483
00:27:13,527 --> 00:27:15,882
Je t'ai pris
pour mon horrible belle-mère.

484
00:27:16,047 --> 00:27:17,480
Elle a l'air gentille.

485
00:27:17,647 --> 00:27:20,559
Elle a changé d'antidépresseurs,
ça ne va pas durer.

486
00:27:25,727 --> 00:27:27,843
- Je peux entrer ?
- Oui, attends.

487
00:27:28,007 --> 00:27:30,237
- Tu viens de la part de Cohen ?
- Non.

488
00:27:37,167 --> 00:27:39,522
- Alors ?
- Eh bien. . .

489
00:27:39,727 --> 00:27:41,080
Tu étais
dans le quartier ?

490
00:27:41,527 --> 00:27:42,596
Non.

491
00:27:44,207 --> 00:27:47,244
Je te dois des excuses,
c'est de ma faute si Seth est parti.

492
00:27:47,447 --> 00:27:49,005
Arrête, c'est faux.

493
00:27:49,167 --> 00:27:51,044
Sans moi,
vous seriez encore ensemble.

494
00:27:51,207 --> 00:27:54,802
C'est faux, il aurait trouvé
un moyen de nous séparer.

495
00:27:54,967 --> 00:27:56,559
ll ne peut pas s'en empêcher.

496
00:27:58,767 --> 00:28:01,486
Viens, assieds-toi.

497
00:28:02,047 --> 00:28:04,038
D'accord.

498
00:28:07,847 --> 00:28:10,486
Je sais que tu as un nouveau copain.

499
00:28:10,927 --> 00:28:12,406
Qui t'a dit ca ?
,

500
00:28:12,607 --> 00:28:14,962
- Tu l'as dit à Seth.
- Pour lui faire du mal.

501
00:28:15,127 --> 00:28:18,119
Zach et moi, on traîne ensemble.
C'est pas mon copain.

502
00:28:18,367 --> 00:28:21,518
Je ne veux pas de copain.
J'en avais un et il est parti.

503
00:28:21,767 --> 00:28:25,760
ll n'aurait pas dû,
mais il tient vraiment à toi.

504
00:28:25,927 --> 00:28:28,316
Si tu lui donnais
une nouvelle chance,

505
00:28:28,487 --> 00:28:31,877
on pourrait tous redevenir amis
comme avant.

506
00:28:33,767 --> 00:28:34,643
Comment ?

507
00:28:35,527 --> 00:28:38,246
Vous êtes partis
tous les 2 pendant 3 mois.

508
00:28:38,447 --> 00:28:41,041
On est passés à autre chose,
vous, moi, Marissa.

509
00:28:41,687 --> 00:28:43,325
Comment ca ?
,

510
00:28:44,967 --> 00:28:47,162
Ce n'était pas toujours l'idéal.

511
00:28:47,567 --> 00:28:51,958
Vous aviez affaire à la mère
de Marissa, à Luke, Oliver, Theresa. . .

512
00:28:52,167 --> 00:28:55,045
Et Cohen et moi,
on n'aurait pas dû sortir ensemble.

513
00:28:55,687 --> 00:28:57,917
Fais-moi confiance.

514
00:28:58,087 --> 00:29:00,123
Tout ça n'arrive pas par hasard.

515
00:29:00,367 --> 00:29:03,245
Tu devrais aller parler à Marissa.

516
00:29:12,407 --> 00:29:14,079
Arrête de m'appeler, DJ.

517
00:29:14,647 --> 00:29:17,002
Tu ne devrais pas être là, on dîne.

518
00:29:17,167 --> 00:29:19,203
Qui est-ce ?

519
00:29:19,567 --> 00:29:21,444
C'était mon petit ami.

520
00:29:21,967 --> 00:29:24,162
Vous vous êtes remis ensemble ?

521
00:29:26,167 --> 00:29:28,635
- Je suis désolée.
- T'avais pas l'air en l'embrassant.

522
00:29:28,807 --> 00:29:32,004
- C'est injuste.
- Ne me parle pas d'injustice.

523
00:29:33,127 --> 00:29:34,401
Tu faisais quoi
avec moi ?

524
00:29:34,607 --> 00:29:36,677
Je sais, mais c'est mon copain.

525
00:29:37,127 --> 00:29:39,402
- Et je suis le jardinier.
- Allons.

526
00:29:39,607 --> 00:29:43,043
- Je sais ce que tu dis à tes amies.
- On était d'accord de garder ça secret.

527
00:29:43,247 --> 00:29:45,966
- Parce que je suis le jardinier !
- Tu pourrais te faire virer !

528
00:29:46,127 --> 00:29:48,800
Je démissionne,
t'expliqueras ça à ta mère.

529
00:29:48,967 --> 00:29:50,400
DJ, attends.

530
00:29:50,567 --> 00:29:54,719
Je ne suis pas ce genre de femme,
tu le sais bien.

531
00:29:55,927 --> 00:29:57,280
Je t'en prie.

532
00:29:58,567 --> 00:30:00,717
Ne pleure pas.

533
00:30:01,607 --> 00:30:04,075
Je t'en prie, ne pleure pas.

534
00:30:26,767 --> 00:30:28,883
J'ai surpris Marissa
en train d'embrasser

535
00:30:29,047 --> 00:30:30,605
un mec que je n'ai jamais vu.

536
00:30:31,167 --> 00:30:33,806
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- Rien, je suis parti.

537
00:30:34,767 --> 00:30:37,201
Tu aurais dû la prévenir
que tu venais.

538
00:30:37,647 --> 00:30:39,524
Elle m'a dit
qu'elle ne voyait personne.

539
00:30:39,727 --> 00:30:41,718
C'était peut-être seulement sexuel.

540
00:30:42,327 --> 00:30:43,601
Excuse-moi.

541
00:30:43,767 --> 00:30:46,440
Dire que tu es allé voir Summer.

542
00:30:46,607 --> 00:30:49,246
Merci, je ne m'attendais pas à ça.

543
00:30:50,327 --> 00:30:52,522
- ll faudra m'aider à la récupérer.
- Seth.

544
00:30:52,687 --> 00:30:54,643
Elle a dit qu'elle voulait retenter.

545
00:30:54,807 --> 00:30:56,206
- En tant qu'amie.
- C'est ca.
,

546
00:30:56,367 --> 00:30:59,916
Pourquoi t'aurait-elle dit
que Zach n'est pas son petit ami

547
00:31:00,087 --> 00:31:01,725
si elle voulait
qu'on soit amis ?

548
00:31:01,967 --> 00:31:05,084
Pourquoi dirait-elle qu'elle veut
être ton ami si c'est faux ?

549
00:31:05,247 --> 00:31:08,045
Elle a été blessée
et elle veut se protéger.

550
00:31:08,367 --> 00:31:12,280
Je vais détruire les barrières
qui nous séparent.

551
00:31:12,527 --> 00:31:14,916
- Ne fais pas ça.
- ll est temps

552
00:31:15,087 --> 00:31:18,443
pour moi de lui déclarer mon amour.

553
00:31:18,767 --> 00:31:21,235
Peut-être sur un stand de hot-dog.

554
00:31:21,407 --> 00:31:24,205
Et moi, je fais quoi avec Marissa ?

555
00:31:25,967 --> 00:31:28,037
Qu'est-ce que tu veux faire ?

556
00:31:28,207 --> 00:31:30,437
J'ai l'impression d'entendre
Mlle Fisher.

557
00:31:30,607 --> 00:31:32,245
Je dois terminer mon devoir.

558
00:31:33,527 --> 00:31:37,486
Tu vois, c'est super.
Marissa te détourne de tes études.

559
00:31:37,647 --> 00:31:39,478
Summer et moi,
on va se remettre ensemble.

560
00:31:39,647 --> 00:31:41,558
A la fin de la fête foraine,

561
00:31:41,727 --> 00:31:44,560
on va se retrouver
tous les 4 comme avant.

562
00:31:46,127 --> 00:31:47,879
Papa, que fais-tu là ?

563
00:31:48,047 --> 00:31:50,766
- ll prend un petit-déjeuner.
- Julie ne me parle plus.

564
00:31:50,927 --> 00:31:55,284
Elle m'a laissé un mot, elle s'accorde
un week-end à 3 000 $.

565
00:31:55,487 --> 00:31:59,878
Mais vous avez droit aux fameux
œufs brouillés Cohen au saumon.

566
00:32:00,647 --> 00:32:04,481
Tu es venu pour que
Sandy te tire d'affaire ?

567
00:32:05,167 --> 00:32:08,523
Non, je ne veux pas créer
de problèmes à Sandy.

568
00:32:09,047 --> 00:32:10,480
Avant qu'il ne me serve
ces œufs

569
00:32:10,647 --> 00:32:13,798
il était presque un ami pour moi.

570
00:32:14,647 --> 00:32:16,683
Je suis venu m'excuser, Kiki.

571
00:32:19,567 --> 00:32:23,082
Et te rappeler que
quoi qu'il arrive au procès,

572
00:32:23,247 --> 00:32:25,966
j'ai agi pour le bien de la famille.

573
00:32:29,847 --> 00:32:31,485
ll faut que j'y aille.

574
00:32:31,647 --> 00:32:33,877
- Où ca ?
,
- Voir des avocats

575
00:32:34,127 --> 00:32:37,403
et passer ma soirée
à détruire des documents.

576
00:32:37,647 --> 00:32:40,081
Venez plutôt dîner à la maison.

577
00:32:40,247 --> 00:32:42,442
Je ne ferai pas la cuisine, mais. . .

578
00:32:42,607 --> 00:32:45,963
si Kirsten vous en veut toujours,
elle le fera peut-être.

579
00:32:46,167 --> 00:32:48,522
Je ne veux pas m'imposer.

580
00:32:49,607 --> 00:32:51,916
On commandera quelque chose.

581
00:32:56,687 --> 00:33:00,043
Je ne sais pas vraiment écrire.

582
00:33:00,727 --> 00:33:03,287
Les mots, ce n'est pas mon truc.

583
00:33:03,527 --> 00:33:05,677
Vous pourriez m'accorder
un peu plus de temps.

584
00:33:05,927 --> 00:33:06,962
Qu'est-ce que c'est ?

585
00:33:07,167 --> 00:33:09,681
Ce que j'ai fait au lieu de faire
ce que vous m'aviez demandé.

586
00:33:10,167 --> 00:33:12,761
Oui, mais
qu'est-ce que c'est exactement ?

587
00:33:13,647 --> 00:33:15,239
Le salon des Cohen.

588
00:33:15,767 --> 00:33:19,601
En fait,
il aurait dû avoir cette tête-là,

589
00:33:19,767 --> 00:33:22,156
mais l'entrepreneur
n'a pas fait du bon travail.

590
00:33:22,327 --> 00:33:24,522
Puis-je voir votre emploi du temps ?

591
00:33:25,487 --> 00:33:26,602
Bien sûr.

592
00:33:27,087 --> 00:33:30,796
On va devoir vous proposer
d'autres cours de math et de sciences,

593
00:33:31,567 --> 00:33:33,683
de calcul, de physique. . .

594
00:33:33,847 --> 00:33:35,599
Attendez un peu, pourquoi ?

595
00:33:36,687 --> 00:33:39,076
C'est nécessaire si vous voulez
devenir architecte.

596
00:33:41,167 --> 00:33:42,520
N'est-ce pas
ce que vous voulez ?

597
00:33:52,567 --> 00:33:55,161
- Tu pars ?
- Mon père vient dîner.

598
00:33:55,367 --> 00:33:59,280
J'ai laissé un message à Hailey,
mais elle n'a pas rappelé.

599
00:33:59,447 --> 00:34:03,122
Elle doit avoir pris son avion
pour le Japon.

600
00:34:03,287 --> 00:34:06,199
- Elle t'en a parlé ?
- Oui, elle m'en a parlé.

601
00:34:06,407 --> 00:34:08,284
Mais je n'ai pas su l'écouter.

602
00:34:08,447 --> 00:34:11,200
Au lieu de cela,
je l'ai demandée en mariage.

603
00:34:14,447 --> 00:34:17,837
Non, ce n'est rien.
Je suis heureux pour elle.

604
00:34:18,007 --> 00:34:20,441
C'est ce qu'elle voulait.

605
00:34:20,607 --> 00:34:22,325
Et toi, que veux-tu ?

606
00:34:23,207 --> 00:34:28,122
Je ne sais pas. Je pensais que
je voulais passer ma vie avec Hailey.

607
00:34:29,047 --> 00:34:31,561
- On s'est bien amusés.
- Je te crois.

608
00:34:31,727 --> 00:34:35,242
Vivre sur un yacht,
boire, naviguer jusqu'à Cabo.

609
00:34:35,727 --> 00:34:38,685
Tu as l'air de désapprouver.

610
00:34:40,207 --> 00:34:43,085
Tu peux faire
ce que tu veux de ta vie,

611
00:34:43,247 --> 00:34:46,125
mais tu ne dois pas la gâcher.

612
00:34:46,927 --> 00:34:48,201
Hailey a pris
une décision.

613
00:34:50,007 --> 00:34:50,837
Quelle est la tienne ?

614
00:34:59,327 --> 00:35:02,000
- N'y allons pas.
- Trop tard, on y est.

615
00:35:03,407 --> 00:35:05,716
FÊTE FORAlNE

616
00:35:06,007 --> 00:35:08,680
Regarde-les,
ils ont l'air de s'amuser.

617
00:35:08,847 --> 00:35:11,156
lls ne pensent qu'à manger.

618
00:35:11,327 --> 00:35:13,477
On n'a qu'à se mélanger à la foule

619
00:35:13,647 --> 00:35:16,445
- et gagner un ours en peluche.
- Pour nous ?

620
00:35:16,607 --> 00:35:20,395
La fête foraine détermine
le sort de notre vie sentimentale

621
00:35:20,567 --> 00:35:22,762
- pour l'année à venir.
- N'y pensons pas.

622
00:35:22,967 --> 00:35:25,037
On s'en est bien sortis l'an dernier.

623
00:35:25,207 --> 00:35:27,402
Tu as embrassé Marissa
sur la grande roue

624
00:35:27,567 --> 00:35:30,400
et Summer a vomi sur mes chaussures.

625
00:35:30,967 --> 00:35:33,765
Je crois savoir ce qu'elle a ressenti.

626
00:35:36,687 --> 00:35:40,202
Je vais me chercher un stand
de hot-dog. Bonne chance.

627
00:35:52,887 --> 00:35:54,206
J'allais t'en parler.

628
00:35:54,487 --> 00:35:57,206
C'est faux, je t'ai posé
la question et tu as menti.

629
00:35:57,407 --> 00:35:58,635
- Non.
- Marissa.

630
00:35:58,847 --> 00:36:01,680
J'aurais dû t'attendre ?
Tu n'étais pas supposé rentrer.

631
00:36:02,287 --> 00:36:05,165
Je voulais que tu me dises la vérité.

632
00:36:09,007 --> 00:36:10,281
ll s'appelle DJ.

633
00:36:10,447 --> 00:36:13,996
ll travaille pour mes parents,
donc on a gardé ça secret.

634
00:36:15,767 --> 00:36:17,485
On n'est plus ensemble.

635
00:36:17,807 --> 00:36:20,799
Parce qu'il a appris mon existence ?

636
00:36:23,727 --> 00:36:26,605
Ecoute, je suis désolé.
Pour l'instant. . .

637
00:36:27,127 --> 00:36:29,004
on devrait rester amis.

638
00:36:29,167 --> 00:36:30,520
Amis ?

639
00:36:30,687 --> 00:36:33,485
Nous n'avons jamais été
de simples amis.

640
00:36:33,647 --> 00:36:36,684
ça devait être ça le problème.
A plus tard.

641
00:36:40,407 --> 00:36:43,080
Qu'est-ce que tu veux ?
Des churros ?

642
00:36:43,247 --> 00:36:44,521
Une bouteille d'eau.

643
00:36:44,687 --> 00:36:47,804
Tu ne peux pas venir à la fête
foraine sans rien manger.

644
00:36:47,967 --> 00:36:50,640
Je voulais dire
en accompagnement des churros.

645
00:36:51,567 --> 00:36:53,000
Qu'est-ce qu'il y a ?

646
00:37:13,007 --> 00:37:15,567
Cohen. Qu'est-ce que tu fais ?

647
00:37:15,767 --> 00:37:17,519
Rien. Pourquoi ?

648
00:37:17,687 --> 00:37:19,882
On dirait que tu chevauches
le stand de hot-dog.

649
00:37:20,047 --> 00:37:22,436
Non, je ne chevauche rien du tout.

650
00:37:22,607 --> 00:37:26,122
J'adore monter sur les comptoirs
devant tout le monde.

651
00:37:26,287 --> 00:37:28,278
Les stands de hot-dog,
les comptoirs de café. . .

652
00:37:28,447 --> 00:37:30,039
- Non !
- Summer Roberts. . .

653
00:37:30,207 --> 00:37:31,720
- Tais-toi !
- . . .je t'aime.

654
00:37:31,887 --> 00:37:34,765
- Quoi ?
- Salut Zach. Ca va ?
,

655
00:37:34,967 --> 00:37:38,118
Ne l'écoute pas, il est fou.
ll lit des B.D.

656
00:37:38,287 --> 00:37:39,879
- Moi aussi.
- Ah oui ?

657
00:37:42,047 --> 00:37:45,084
Zach, j'espère que
ça ne nuira pas au club,

658
00:37:45,327 --> 00:37:48,205
- mais nous avons un passé.
- Mais aucun avenir.

659
00:37:48,407 --> 00:37:49,965
Attends, écoute-moi.

660
00:37:50,127 --> 00:37:52,846
- Cohen, tire-toi !
- Laisse-moi une minute.

661
00:37:53,327 --> 00:37:55,921
Seth, tu l'as entendue ?

662
00:37:56,087 --> 00:37:56,883
Je t'en prie.

663
00:38:05,247 --> 00:38:08,444
- Ca va ?
,
- Non, mais je vais me battre.

664
00:38:08,607 --> 00:38:11,075
Ou plutôt, m'humilier
si on en arrive aux mains.

665
00:38:17,047 --> 00:38:18,446
Mon Dieu !

666
00:38:21,487 --> 00:38:23,398
Est-ce que tout va bien ?

667
00:38:23,607 --> 00:38:24,722
- Ca va.
,
- Tant mieux !

668
00:38:25,207 --> 00:38:27,641
A quoi tu joues ?

669
00:38:27,887 --> 00:38:30,685
- Tu aurais pu te blesser !
- J'aurais pu.

670
00:38:33,967 --> 00:38:35,719
Qu'est-ce que tu veux ?

671
00:38:37,327 --> 00:38:39,557
C'est toi que je veux.

672
00:38:40,847 --> 00:38:42,405
Non, c'est faux.

673
00:38:43,407 --> 00:38:45,045
Tu as eu ta chance.

674
00:38:45,487 --> 00:38:48,877
J'étais là à Noëloukka
en costume de Wonder Woman

675
00:38:49,047 --> 00:38:50,275
et tu as choisi Anna.

676
00:38:51,407 --> 00:38:53,557
J'étais là il y a 3 mois
et tu es parti.

677
00:38:53,807 --> 00:38:56,685
- Je veux me racheter.
- Ca n'a rien à voir avec moi.
,

678
00:38:56,847 --> 00:38:59,600
ll n'y a que toi qui comptes.

679
00:38:59,887 --> 00:39:02,276
Tes besoins, tes envies. . .

680
00:39:02,487 --> 00:39:05,797
Tu ne veux de moi
que quand tu ne peux plus m'avoir.

681
00:39:07,727 --> 00:39:09,479
Tu aimes juste me courir après.

682
00:39:10,527 --> 00:39:13,678
Je te laisse ca.
,

683
00:39:14,847 --> 00:39:16,405
Je rentre chez moi.

684
00:39:30,527 --> 00:39:32,995
Allez viens, on rentre à la maison.

685
00:39:42,047 --> 00:39:45,403
Bonsoir ! Vous rentrez bien tôt.

686
00:39:45,567 --> 00:39:47,762
ll reste à manger, si vous voulez.

687
00:39:47,927 --> 00:39:49,076
Vous avez faim ?

688
00:39:49,247 --> 00:39:52,478
- Tu manges par terre, grand-père ?
- Voilà à quoi j'en suis réduit.

689
00:39:52,647 --> 00:39:55,480
Le salon est toujours
coincé dans la cuisine.

690
00:39:55,727 --> 00:39:58,161
- ça a été, le lycée ?
- Je n'y retournerai plus.

691
00:39:58,367 --> 00:39:59,880
C'est ce qu'on voulait
entendre.

692
00:40:00,087 --> 00:40:02,681
- Ryan a quitté Marissa.
- Summer a quitté Seth.

693
00:40:02,847 --> 00:40:04,724
- Zach ne nous parlera plus.
- Qui ca ?
,

694
00:40:04,967 --> 00:40:06,685
Un nouveau.
La bonne nouvelle,

695
00:40:06,927 --> 00:40:11,318
c'est que Ryan prend des cours
supplémentaires. Et ceci a l'air bon.

696
00:40:11,567 --> 00:40:13,956
- C'est délicieux.
- Caleb Nichol ?

697
00:40:14,207 --> 00:40:16,596
Vous êtes en état d'arrestation.

698
00:40:17,087 --> 00:40:18,918
Bonsoir, messieurs.

699
00:40:21,407 --> 00:40:24,080
- Vous en avez mis du temps.
- Vous pouvez garder le silence.

700
00:40:24,247 --> 00:40:27,000
Tout ce que vous direz
pourra être retenu contre vous.

701
00:40:27,167 --> 00:40:29,965
Vous avez le droit
de prendre un avocat.

702
00:40:30,407 --> 00:40:33,001
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ton père t'expliquera.

703
00:40:33,207 --> 00:40:35,004
Papa, je suis vraiment désolée.

704
00:40:35,247 --> 00:40:37,363
Tu n'as à t'excuser de rien du tout.

705
00:40:37,607 --> 00:40:38,926
- Vous comprenez ?
- Oui.

706
00:40:39,127 --> 00:40:40,719
Mettez vos mains
derrière la tête.

707
00:40:48,567 --> 00:40:51,161
Ne dites rien, je viens avec vous.
Je suis son avocat.

708
00:41:49,847 --> 00:41:51,838
Sous-titrage :
SDl Media Group

