1
00:00:02,287 --> 00:00:03,276
Précédemment,,,

2
00:00:03,567 --> 00:00:06,877
Le fameux Carter Buckley.
Je m'attendais à voir Jerry Garcia.

3
00:00:07,047 --> 00:00:09,117
Toi, moi, Summer,
ce projet de B.D. à trois.

4
00:00:09,287 --> 00:00:10,879
C'est pas une bonne idée.

5
00:00:11,047 --> 00:00:12,685
Petit frère.
Content de te voir, mec.

6
00:00:12,927 --> 00:00:15,964
- Trey va loger ici.
- Jusqu'à ce que je trouve un logement.

7
00:00:16,127 --> 00:00:17,924
Ah, oui. La copine de Ry.

8
00:00:18,087 --> 00:00:20,726
- Plus maintenant, en fait.
- On est juste amis.

9
00:00:23,047 --> 00:00:24,116
Amis.

10
00:00:30,567 --> 00:00:32,797
C'est le spécial
gueule de bois de maman ?

11
00:00:32,967 --> 00:00:36,004
Tu veux dire un paquet de clopes
et un cocktail ?

12
00:00:36,807 --> 00:00:39,924
Non. C'est un truc
que j'ai appris en prison.

13
00:00:40,087 --> 00:00:42,726
Oh, oui,
omelette aux fines herbes.

14
00:00:42,887 --> 00:00:45,799
Haute Sécurité, Le meilleur Stallone
depuis Bras de fer.

15
00:00:45,967 --> 00:00:48,925
Stallone, hein ?
Je suis plutôt fan de Van Damme.

16
00:00:49,087 --> 00:00:50,645
Tu plaisantes ? Seagal, mec.

17
00:00:50,887 --> 00:00:52,366
Oui. La division affame.

18
00:00:52,527 --> 00:00:55,246
ll faut se serrer les coudes
derrière un héros.

19
00:00:55,407 --> 00:00:56,681
Steve McQueen.

20
00:00:56,847 --> 00:00:58,758
Steve Ma-qui ?

21
00:00:58,927 --> 00:01:00,679
Tu ne connais pas
Steve McQueen ?

22
00:01:00,847 --> 00:01:03,236
La grande évasion.
Moi, c'est Bullitt.

23
00:01:03,487 --> 00:01:06,877
ll cuisine et il aime McQueen.
Je savais que tu me plairais.

24
00:01:07,047 --> 00:01:09,356
- C'était comment, le surf ?
- Génial.

25
00:01:09,527 --> 00:01:11,279
- Vous surfez ?
- ll surfe, il chante.

26
00:01:11,447 --> 00:01:14,280
ll lutte contre le crime.
C'est un héros potentiel.

27
00:01:14,447 --> 00:01:16,403
- ll suffit de demander.
- Vous pourriez

28
00:01:16,567 --> 00:01:18,876
- m'apprendre le surf ?
- Plus qu'à moi.

29
00:01:19,047 --> 00:01:22,403
- ll essaie depuis des années.
- J'ai tout fait. Tout fait.

30
00:01:22,567 --> 00:01:24,364
J'ai échoué. Echoué.

31
00:01:25,167 --> 00:01:27,237
Julie Cooper. Mauvaise nouvelle.

32
00:01:27,407 --> 00:01:28,965
C'est la mère de Marissa.

33
00:01:29,127 --> 00:01:32,802
Oh, donc la belle-mère de Ryan.

34
00:01:32,967 --> 00:01:35,401
Quoi ? Quoi, Ryan et Marissa ? Quoi ?

35
00:01:35,567 --> 00:01:38,206
- Ouais.
- Je suis toujours le dernier à savoir.

36
00:01:38,367 --> 00:01:40,119
- ll n'y a rien à savoir.
- Vraiment ?

37
00:01:40,287 --> 00:01:42,118
J'aurais cru le contraire,
l'autre soir.

38
00:01:42,287 --> 00:01:44,676
Tu voles au secours de Marissa
et tout ca. . .
,

39
00:01:44,847 --> 00:01:47,202
ll est galant, comme Steve McQueen.

40
00:01:47,367 --> 00:01:49,597
ll n'y aurait plus de galanterie ?
Voyons !

41
00:01:49,767 --> 00:01:52,406
- ll n'y a rien entre elle et moi.
- Rien ?

42
00:01:52,567 --> 00:01:54,444
- Vraiment ?
- Ryan. . .

43
00:01:57,447 --> 00:02:00,359
- On prend notre temps.
- Oui !

44
00:02:00,527 --> 00:02:02,119
- Tu prends ton temps !
- Oui.

45
00:02:02,287 --> 00:02:04,243
Heureusement qu'elle n'est plus
ta voisine.

46
00:02:04,407 --> 00:02:06,762
Dur de prendre son temps
à côté d'elle.

47
00:02:06,927 --> 00:02:09,919
Caleb et Julie partent en voyage.

48
00:02:10,087 --> 00:02:11,884
Comment on va faire sans eux ?

49
00:02:12,047 --> 00:02:15,084
Pour commencer,
la bonne a été déportée

50
00:02:15,247 --> 00:02:18,603
et il n'y a personne à la maison
pour rester avec Marissa.

51
00:02:18,767 --> 00:02:21,600
J'ai dit à Julie que Marissa
pouvait passer la semaine ici.

52
00:02:24,967 --> 00:02:27,083
ça va avancer à pas de tortue.

53
00:02:30,607 --> 00:02:32,245
NEWPORT BEACH

54
00:02:32,407 --> 00:02:33,806
LA PSEUDO VENTE DE CHARlTÉ

55
00:03:04,687 --> 00:03:06,757
Tu emménages vraiment
chez les Cohen ?

56
00:03:06,927 --> 00:03:10,886
Pour la semaine. Je pourrai
garder un œil sur ton petit ami.

57
00:03:11,127 --> 00:03:12,321
Et le tien.

58
00:03:12,487 --> 00:03:15,240
- Je ne sors pas avec Seth.
- Tu sais de qui je parle.

59
00:03:15,407 --> 00:03:17,284
Non, je n'ai pas de petit ami.

60
00:03:17,447 --> 00:03:21,360
C'est ça. Toi et Ryan dormez
sous la même tente et adieu Alex.

61
00:03:21,527 --> 00:03:24,360
Je me demande ce qui se passera
sous le même toit.

62
00:03:24,527 --> 00:03:28,964
- ll ne se passera rien.
- ll ne se passera rien avec ça ?

63
00:03:29,127 --> 00:03:30,321
Quoi ? C'est mignon.

64
00:03:30,487 --> 00:03:33,843
Si tu trouves mignon
le genre ''prends-moi'' .

65
00:03:34,007 --> 00:03:37,477
Je vais suffoquer,
dans un pyjama de flanelle.

66
00:03:37,647 --> 00:03:41,925
C'est Ryan qui va suffoquer
en te voyant là-dedans.

67
00:03:42,087 --> 00:03:44,317
ll ne verra rien.

68
00:03:46,127 --> 00:03:47,606
Mais au cas où. . .

69
00:03:47,767 --> 00:03:49,485
Non, je sais.

70
00:03:49,847 --> 00:03:53,157
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Je trouverai quelqu'un.

71
00:03:53,687 --> 00:03:56,155
Bien. Merci. Au revoir.

72
00:03:58,487 --> 00:04:01,320
Bonjour, chéri. Où vas-tu ?

73
00:04:01,527 --> 00:04:04,599
Au bureau. J'ai un nouveau dossier
de H.L.M.

74
00:04:05,127 --> 00:04:08,005
- Alors, tu es libre ?
- Non. Pourquoi ?

75
00:04:08,327 --> 00:04:09,919
Je préside
la vente aux enchères,

76
00:04:10,087 --> 00:04:12,965
- sauf que je travaille.
- Newport Beach fait dans le caritatif ?

77
00:04:13,127 --> 00:04:15,516
Ce n'est pas que caritatif.

78
00:04:15,687 --> 00:04:18,804
- La salle des ventes est verrouillée.
- ça se passe au Club.

79
00:04:18,967 --> 00:04:21,356
Des enchères caritatives
à but lucratif

80
00:04:21,527 --> 00:04:24,678
et une salle des ventes sans salle.
C'est la méthode Newport Beach ?

81
00:04:28,807 --> 00:04:33,927
Je voulais seulement que
tu me rendes un petit service.

82
00:04:35,527 --> 00:04:38,325
Non. Pas question.

83
00:04:39,247 --> 00:04:41,966
Sandy, c'est un poste honorifique.
Purement symbolique.

84
00:04:42,127 --> 00:04:44,595
Maître de cérémonie,
commissaire-priseur.

85
00:04:44,767 --> 00:04:46,086
ll y a des avantages.

86
00:04:46,247 --> 00:04:48,681
Oui, injustes.
La faiblesse de l'adversaire.

87
00:04:48,847 --> 00:04:51,361
Exact. Un micro. Une scène.

88
00:04:51,527 --> 00:04:54,564
Un public. Un public captif.

89
00:04:54,967 --> 00:04:57,083
Et il faut faire
le mariole, peut-être ?

90
00:04:57,247 --> 00:05:01,286
Non. ll suffit de passer au club
aujourd'hui et de dire bonjour.

91
00:05:01,447 --> 00:05:03,836
Maître de cérémonie ?

92
00:05:05,327 --> 00:05:07,363
Avec un micro.

93
00:05:10,087 --> 00:05:13,602
Je préside la vente aux enchères
pseudo-caritative de Newport Beach.

94
00:05:13,767 --> 00:05:15,564
- Formidable.
- Bonne chance.

95
00:05:15,727 --> 00:05:17,683
J'ai besoin de votre aide.
Vous faites quoi ?

96
00:05:17,927 --> 00:05:22,159
Je ne pensais jamais que je me réjouirais
de le dire, mais on a cours.

97
00:05:22,327 --> 00:05:24,477
Demain, alors.
Tu fais quoi, aujourd'hui ?

98
00:05:24,647 --> 00:05:27,559
- Je cherche du boulot.
- Ne cherche plus. Toi, moi

99
00:05:27,727 --> 00:05:29,445
et les Newpsies.

100
00:05:29,607 --> 00:05:31,438
C'est quoi, un Newpsie ?

101
00:05:31,607 --> 00:05:34,075
Une sorte de vautour
qui se peint les serres.

102
00:05:34,247 --> 00:05:36,363
En fait,
on les peint à leur place.

103
00:05:36,527 --> 00:05:39,678
- Voici la première volée.
- Sandy Cohen. A l'heure.

104
00:05:39,847 --> 00:05:42,407
Nous venons vous saluer
et tester le micro.

105
00:05:42,567 --> 00:05:44,478
- Avec un ami ?
- Oui, en effet.

106
00:05:44,647 --> 00:05:48,322
Trey, voici la crème de Newport.
Nous pensions aider.

107
00:05:48,487 --> 00:05:51,206
Mais c'est inutile.
Vous êtes vraiment des pros.

108
00:05:51,367 --> 00:05:55,201
- On ne vous embêtera pas.
- Au contraire.

109
00:05:55,367 --> 00:05:57,358
Les déménageurs ont crevé.

110
00:05:57,527 --> 00:05:59,677
On a besoin de muscles.

111
00:05:59,847 --> 00:06:02,759
Des muscles. Je crois. . .
Je devrais y arriver.

112
00:06:02,927 --> 00:06:04,963
Oh, Dieu merci. Suivez-moi.

113
00:06:05,567 --> 00:06:08,525
Je repasserai te prendre
dans deux heures.

114
00:06:10,447 --> 00:06:12,324
C'est bien qu'il soit utile.

115
00:06:12,487 --> 00:06:17,880
Sandy, le président doit choisir
les nappes, les couverts, la déco.

116
00:06:19,527 --> 00:06:21,802
D'accord. Je vais prêter
mes muscles.

117
00:06:22,767 --> 00:06:25,964
On a besoin de vous, Sandy.
Vous êtes président honoraire.

118
00:06:26,127 --> 00:06:27,685
Ce n'est pas que symbolique.

119
00:06:29,607 --> 00:06:30,722
Ah non ?

120
00:06:33,367 --> 00:06:35,722
Je vais te décrire
ce qui risque d'arriver.

121
00:06:35,887 --> 00:06:38,447
C'est la nuit
et tu as soif. Elle aussi.

122
00:06:38,607 --> 00:06:40,086
Vous êtes devant le frigo.

123
00:06:40,247 --> 00:06:42,363
''Salut. '' ''Salut. ''

124
00:06:42,727 --> 00:06:46,925
''Une sucrerie ?'' ''Rien que toi.
Et si on s'embrassait ?''

125
00:06:48,047 --> 00:06:49,639
''On se roule un patin. ''

126
00:06:49,807 --> 00:06:51,126
Qu'est-ce que tu fais ?

127
00:06:52,047 --> 00:06:54,720
ll faut que je file.
Je vais rater mon cours.

128
00:06:55,127 --> 00:06:58,802
Alors, Seth est persuadé que ce sera
gênant quand je serai là ?

129
00:06:58,967 --> 00:07:01,117
Quoi, tu viens chez nous ?
Je l'ignorais.

130
00:07:01,287 --> 00:07:04,165
Maman a appelé Kirsten
qui est censée en avoir parlé.

131
00:07:04,327 --> 00:07:08,479
- Non. Tu viens chez nous ? Génial.
- Ce ne sera pas gênant, hein ?

132
00:07:09,887 --> 00:07:10,956
C'est gênant, là ?

133
00:07:12,047 --> 00:07:14,880
- Non, pas du tout.
- Super. On se voit à la maison.

134
00:07:23,727 --> 00:07:25,922
C'est pas ma faute,
c'est ta tension sexuelle.

135
00:07:26,087 --> 00:07:27,566
- Salut, Cohen.
- Salut.

136
00:07:27,727 --> 00:07:30,560
- Tu sais ce qui sort en DVD ?
- Et comment ! Elektra.

137
00:07:30,727 --> 00:07:33,002
Je sais pourquoi je ne l'ai pas vu
au cinéma.

138
00:07:33,167 --> 00:07:34,441
Allez.

139
00:07:34,607 --> 00:07:37,758
Depuis l'histoire de la B.D.,
j'ai promis de me calmer.

140
00:07:38,207 --> 00:07:39,560
Même galère.

141
00:07:39,727 --> 00:07:43,640
Ma mère m'oblige à en donner 1 0
pour la vente aux enchères.

142
00:07:43,807 --> 00:07:47,561
- Un vrai martyr. C'est nul.
- A plus tard.

143
00:07:47,727 --> 00:07:49,160
Zach, j'ai une idée.

144
00:07:49,327 --> 00:07:52,364
Je pourrais donner 5 des miens,
tu en sauverais 5.

145
00:07:52,527 --> 00:07:54,085
- Tu ferais ca ?
,
- Oui.

146
00:07:54,247 --> 00:07:56,397
De toute façon,
c'est du passé.

147
00:07:56,567 --> 00:07:58,876
- Pour les bonnes œuvres.
- On partage les profits.

148
00:07:59,047 --> 00:08:00,082
- Bien sûr.
- Génial.

149
00:08:04,167 --> 00:08:07,284
Doucement.
Ca vaut des milliers de dollars.
,

150
00:08:07,527 --> 00:08:11,202
Pourquoi ils le jettent, alors ?
ll est en parfait état.

151
00:08:11,367 --> 00:08:13,437
C'est ottoman et c'est horrible.

152
00:08:13,607 --> 00:08:15,802
Et maintenant, le bas-relief.

153
00:08:15,967 --> 00:08:17,764
Qu'est-ce que c'est ?

154
00:08:17,927 --> 00:08:22,318
Le frère du beau-père de David Pastor
était aux accessoires chez Warner Bros.

155
00:08:22,487 --> 00:08:24,000
Ca vient d'un film
,
de Tom Cruise.

156
00:08:27,167 --> 00:08:29,965
L'œuf de cristal
dans RiskY Business ?

157
00:08:30,367 --> 00:08:33,643
Ce n'est pas le F-1 4 de Top Gun.

158
00:08:35,527 --> 00:08:37,916
C'est trop cool.

159
00:08:39,047 --> 00:08:40,958
Ca doit valoir une fortune.
,

160
00:08:41,647 --> 00:08:44,002
Voyons voir. . .
ll démarre à 1 0 000.

161
00:08:45,127 --> 00:08:46,446
C'est une fortune.

162
00:08:48,247 --> 00:08:49,475
Sans doute.

163
00:08:50,607 --> 00:08:52,245
Venez, Trey.

164
00:08:52,487 --> 00:08:53,920
Venez.

165
00:09:04,807 --> 00:09:06,320
Bienvenue à la casa de Cohen,

166
00:09:06,487 --> 00:09:09,604
C'est presque complet,
mais on peut toujours ajouter un lit.

167
00:09:09,767 --> 00:09:12,361
Merci de m'accueillir.

168
00:09:12,527 --> 00:09:15,360
Je ne pouvais pas te laisser seule
au manoir.

169
00:09:15,527 --> 00:09:17,119
Où dois-je m'installer ?

170
00:09:17,287 --> 00:09:19,118
Bonne question.

171
00:09:20,847 --> 00:09:22,997
Qu'est-ce que tu fais avec ces trucs ?

172
00:09:23,167 --> 00:09:27,797
Un grand sacrifice pour une bonne cause.
Une journée de boulot.

173
00:09:28,287 --> 00:09:29,959
Marissa arrive quand ?

174
00:09:30,327 --> 00:09:32,045
Je ne sais pas.
Tu veux mon poing ?

175
00:09:32,647 --> 00:09:33,921
Non, merci.

176
00:09:34,087 --> 00:09:36,726
Je vais voir si Trey est rentré.
Pourvu que ça ait été.

177
00:09:36,887 --> 00:09:39,117
ll n'y avait rien sur les Newpsies
aux infos.

178
00:09:39,287 --> 00:09:43,724
- On refait une partie au salon ?
- Oui, oui. Une partie à trois.

179
00:09:44,647 --> 00:09:49,277
Quoi ? Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je te retrouve en bas.

180
00:09:56,607 --> 00:09:57,562
Salut.

181
00:10:00,207 --> 00:10:02,767
- Tu n'es pas Trey.
- Kirsten l'a déplacé.

182
00:10:03,127 --> 00:10:05,641
- Je vais le chercher.
- D'accord.

183
00:10:05,887 --> 00:10:08,720
Désolé. Je suis pourtant bien placé
pour savoir

184
00:10:08,887 --> 00:10:11,685
qu'il vaut mieux frapper
avant d'entrer ici.

185
00:10:11,847 --> 00:10:14,566
Rien que tu ne connaisses déjà, non ?

186
00:10:15,087 --> 00:10:16,566
Si.

187
00:10:22,767 --> 00:10:24,166
ça a été rapide.

188
00:10:24,327 --> 00:10:26,283
Trey est à l'intérieur.
ll a sa chemise.

189
00:11:38,247 --> 00:11:41,159
- Je n'arrivais pas à dormir.
- Moi non plus.

190
00:11:41,327 --> 00:11:44,046
- Tu as faim ?
- Oui.

191
00:11:56,527 --> 00:11:58,404
Joli pyjama.

192
00:11:58,727 --> 00:12:00,285
Tu n'as pas chaud ?

193
00:12:00,447 --> 00:12:02,358
Non, j'ai toujours froid.

194
00:12:02,527 --> 00:12:04,722
C'est vrai.

195
00:12:07,647 --> 00:12:09,683
C'est comment, dans l'annexe ?

196
00:12:09,847 --> 00:12:11,803
Bizarre. La seule fois

197
00:12:11,967 --> 00:12:14,242
où j'ai dormi dans ce lit,
c'était avec toi.

198
00:12:25,367 --> 00:12:27,517
Vous êtes matinaux.

199
00:12:29,527 --> 00:12:31,757
J'espère que je ne vous dérange pas.

200
00:12:32,127 --> 00:12:33,924
- Non, c'est cool.
- Non, ça va.

201
00:12:34,847 --> 00:12:37,964
J'ai des tas de choses à faire.

202
00:12:38,127 --> 00:12:39,446
Je cherche un appart.

203
00:12:40,287 --> 00:12:42,278
J'ai peut-être
un endroit pour toi.

204
00:12:42,447 --> 00:12:43,880
- Oui ?
- Chez Alex.

205
00:12:44,047 --> 00:12:45,605
Tu m'accompagnes, mec ?

206
00:12:45,767 --> 00:12:48,520
Je ne peux pas.
J'ai promis d'aider Sandy au club.

207
00:12:48,687 --> 00:12:52,077
Fais gaffe aux Newpsies.
J'ai déjà donné.

208
00:12:52,487 --> 00:12:55,240
Je suis libre. Je peux t'accompagner.

209
00:12:57,807 --> 00:13:00,526
- Et voilà.
- Merci.

210
00:13:05,047 --> 00:13:08,278
Tu sais, Trey, c'est cool.
Pas besoin de chercher un appart.

211
00:13:08,447 --> 00:13:10,722
Je t'aime comme un frère, mon frère.

212
00:13:10,887 --> 00:13:13,526
Mais on a passé l'âge
de partager une chambre.

213
00:13:14,767 --> 00:13:18,043
En plus, je commence
à devenir encombrant.

214
00:13:26,127 --> 00:13:28,357
Bien. C'est l'heure du rattrapage.

215
00:13:28,527 --> 00:13:32,361
L'annexe est occupée, d'où intimité zéro,
mais ceci devrait faire l'affaire.

216
00:13:32,527 --> 00:13:34,358
Vous avez pu
vous croiser à minuit

217
00:13:34,527 --> 00:13:37,758
avec des sucreries
et des câlins ?

218
00:13:37,927 --> 00:13:41,078
- ll ne se passe rien, Seth.
- Comme tu veux.

219
00:13:41,247 --> 00:13:43,158
Allons, ottoman, fais un effort.

220
00:13:43,327 --> 00:13:46,239
T'es sexy. Vas-y.
Un effort, petit ottoman.

221
00:13:46,407 --> 00:13:47,965
C'est ça. Tu es un couguar.

222
00:13:48,127 --> 00:13:50,641
Tu es une panthère
et tu es dans la forêt.

223
00:13:57,727 --> 00:13:59,843
- Seth !
- Quoi, quoi ?

224
00:14:02,007 --> 00:14:04,475
Bravo. Ce truc doit valoir un million.

225
00:14:04,647 --> 00:14:06,922
Dix mille.

226
00:14:07,327 --> 00:14:09,283
- ça vient de RiskY Business.
- Vraiment ?

227
00:14:09,447 --> 00:14:12,166
De l'autre côté.
Le truc est fendu.

228
00:14:12,327 --> 00:14:13,601
D'accord.

229
00:14:14,447 --> 00:14:16,358
Bonjour.

230
00:14:16,527 --> 00:14:18,757
J'ai horreur de me répéter,

231
00:14:18,927 --> 00:14:22,078
mais ces nappes avec ces centres
de table, c'est nul.

232
00:14:22,247 --> 00:14:24,886
Taryn. Allez chercher
celles qui ont un ourlet.

233
00:14:25,087 --> 00:14:26,520
Oui, Sandy. Je sais.

234
00:14:26,687 --> 00:14:29,599
Vous n'avez à vous en prendre
qu'à vous-même.

235
00:14:30,607 --> 00:14:32,677
Mais qu'avez-vous fait
de mon mari ?

236
00:14:32,847 --> 00:14:34,644
Et voilà notre donatrice.

237
00:14:34,807 --> 00:14:37,799
- Je viens avec la bannière. Et Carter.
- Carter.

238
00:14:37,967 --> 00:14:40,765
Sandy, j'ignorais
que vous aviez tous ces talents.

239
00:14:41,127 --> 00:14:43,277
Joan, c'est vous qui avez commandé

240
00:14:43,447 --> 00:14:46,803
ces ronds de serviette ?
Ce n'est pas un mariage mafieux.

241
00:14:46,967 --> 00:14:48,878
Je les trouvais amusants.

242
00:14:49,047 --> 00:14:51,402
- Non.
- Qui veut m'aider avec la bannière ?

243
00:14:51,567 --> 00:14:55,082
Demande à Taryn. Elle fait
n'importe quoi avec les nappes.

244
00:14:55,247 --> 00:14:56,885
D'accord.

245
00:14:57,047 --> 00:14:59,322
- Soif ?
- Oui.

246
00:15:01,647 --> 00:15:06,641
Vous travaillez beaucoup
avec Kirsten, ces derniers temps.

247
00:15:07,047 --> 00:15:09,436
De longues heures. Tard le soir.

248
00:15:10,447 --> 00:15:13,359
Vous avez une femme remarquable.
Désolé de vous l'enlever.

249
00:15:14,447 --> 00:15:17,519
D'après ce qu'elle me dit,
nous devrions être amis.

250
00:15:17,687 --> 00:15:22,078
Eh bien, à cette amitié.
Vous, moi et Kirsten.

251
00:15:28,927 --> 00:15:30,679
Alors, elle s'est barrée ?

252
00:15:31,087 --> 00:15:33,043
Oui, chez ses parents.

253
00:15:33,207 --> 00:15:36,483
Et elle n'a pas récupéré
sa caution non plus.

254
00:15:37,007 --> 00:15:38,281
Alors, décidé ?

255
00:15:38,447 --> 00:15:41,200
Les tuyaux ont crevé
dans le 6A.

256
00:15:41,407 --> 00:15:44,001
ll faut que j'y aille
avant qu'ils ne se noient.

257
00:15:46,287 --> 00:15:47,640
- Je le prends.
- Bien.

258
00:15:47,807 --> 00:15:51,197
Je prends une caution de deux mois
plus les garanties.

259
00:15:51,367 --> 00:15:54,359
ça veut dire 3 000 $. Je. . .

260
00:15:54,527 --> 00:15:56,836
Et si on vous proposait
un échange ?

261
00:15:57,007 --> 00:15:59,885
Vos tuyaux crevés ?
Trey est assez habile.

262
00:16:00,047 --> 00:16:02,402
C'est le roi de la massue.

263
00:16:02,567 --> 00:16:04,876
Elle veut dire du marteau.
Mais c'est vrai.

264
00:16:05,047 --> 00:16:09,359
Si j'étais votre homme à tout faire ?
Quand il y a un pépin, je répare.

265
00:16:10,647 --> 00:16:13,480
Vous aurez la réponse ce soir.
Donnez-moi votre numéro.

266
00:16:21,047 --> 00:16:24,960
Cohen, c'est toi qui t'occupes
de l'inventaire ?

267
00:16:25,127 --> 00:16:27,595
Aide-moi.
Je dois tout photographier.

268
00:16:27,767 --> 00:16:29,883
- Oui.
- Merci. Lève un peu.

269
00:16:30,047 --> 00:16:33,801
- Plus. Plus. Plus. T'es coquin.
- Allez, prends la photo.

270
00:16:33,967 --> 00:16:35,685
T'es un animal dans la forêt.

271
00:16:35,847 --> 00:16:38,122
Pardon, c'est vous, Seth ?

272
00:16:38,287 --> 00:16:40,847
Bonjour. Carter Buckley.
Je travaille avec. . .

273
00:16:41,007 --> 00:16:44,124
- Oui, ma mère. ça va ?
- Votre mère. Pour Newport Living.

274
00:16:44,287 --> 00:16:46,323
Vous êtes amateur de B.D.

275
00:16:46,487 --> 00:16:50,321
J'étais. Zach et moi
sommes passés à autre chose.

276
00:16:50,527 --> 00:16:52,438
Oui, nous vendons nos B.D.

277
00:16:52,607 --> 00:16:54,518
Vous avez concu
,
votre propre B.D.

278
00:16:54,687 --> 00:16:59,556
Oui. Sans le fiasco à la réunion,
on vendait l'idée à WildStorm.

279
00:16:59,727 --> 00:17:01,683
Oui, mais c'est du passé, tout ça.

280
00:17:01,847 --> 00:17:04,361
Ca doit être dur de lâcher
,
sa propre B.D.

281
00:17:04,927 --> 00:17:06,201
Vous n'y étiez pas.

282
00:17:06,367 --> 00:17:09,518
Cohen n'a pas touché un crayon
depuis la St-Valentin.

283
00:17:09,687 --> 00:17:11,405
Disons que j'ai. . .

284
00:17:11,607 --> 00:17:12,960
Tu as continué ?

285
00:17:13,127 --> 00:17:15,163
Vous avez combien de numéros ?

286
00:17:15,327 --> 00:17:17,363
Assez pour faire
1 2 ou 1 3 histoires.

287
00:17:17,527 --> 00:17:19,563
La quantité idéale
pour un roman illustré.

288
00:17:19,727 --> 00:17:22,366
Je rêve d'écrire
le grand roman illustré américain.

289
00:17:22,527 --> 00:17:24,085
Mais on ne peut pas.

290
00:17:24,247 --> 00:17:26,283
Si, on peut.
Cohen, c'est génial !

291
00:17:26,447 --> 00:17:28,802
Ce n'est pas moi qui décide.
Tu le sais.

292
00:17:28,967 --> 00:17:31,527
- Alors, c'est qui ?
- ça commence par S.

293
00:17:34,487 --> 00:17:36,364
Coucou, Summer, ma chérie.

294
00:17:36,527 --> 00:17:38,438
Qu'est-ce que tu veux, Cohen ?

295
00:17:39,047 --> 00:17:40,560
Je te croyais
occupé par la vente.

296
00:17:40,727 --> 00:17:43,161
Un homme doit pouvoir
exprimer son amour, non ?

297
00:17:43,327 --> 00:17:48,321
D'accord. J'y étais et j'ai bavardé
avec Zach un moment.

298
00:17:48,487 --> 00:17:52,036
Zach ? Je suis ravie
que vous ayez enterré le passé.

299
00:17:52,207 --> 00:17:54,084
A propos du passé. . .

300
00:17:54,247 --> 00:17:56,158
Je discutais avec Zach

301
00:17:56,327 --> 00:18:01,082
et on causait de nos passions,
de nos rêves.

302
00:18:01,247 --> 00:18:04,876
Et tu as pensé à moi ?
C'est trop gentil.

303
00:18:06,047 --> 00:18:07,366
En fait, non.

304
00:18:07,527 --> 00:18:11,884
Ah ? Pourtant, les seules passions
que je te connais sont Captain Oats,

305
00:18:12,047 --> 00:18:15,198
la musique pleurnicharde
et sûrement pas la B.D.

306
00:18:15,367 --> 00:18:17,835
parce que si vous reprenez
Atomic CountY,

307
00:18:18,007 --> 00:18:20,316
je vous trucide pendant votre sommeil.

308
00:18:22,327 --> 00:18:25,683
J'espère que cette nappe te plaira.

309
00:18:25,847 --> 00:18:27,883
Je me fiche des nappes,
ma chérie.

310
00:18:28,047 --> 00:18:30,277
J'avais envie de torturer
ces Newpsies.

311
00:18:30,647 --> 00:18:32,877
T'ai-je dit que
Carter me plaisait ?

312
00:18:33,207 --> 00:18:35,277
Oui, plusieurs fois.

313
00:18:35,607 --> 00:18:39,486
Après la mort de Jimmy, je ne croyais
pas pouvoir renouer une amitié.

314
00:18:39,927 --> 00:18:41,804
Mais avec Carter, peut-être.

315
00:18:41,967 --> 00:18:43,559
Vraiment ? C'est formidable.

316
00:18:43,767 --> 00:18:46,600
On projette d'aller boire un coup
la semaine prochaine.

317
00:18:46,767 --> 00:18:48,917
ll ne refuse jamais un verre.

318
00:18:54,087 --> 00:18:56,317
Tu as devant toi un nouveau locataire.

319
00:18:56,487 --> 00:19:00,002
- Quoi ? Chapeau, mec.
- Merci.

320
00:19:02,847 --> 00:19:06,886
- Je réponds.
- Oh, merci. On joue à. . .

321
00:19:08,887 --> 00:19:10,286
Résidence Cohen.

322
00:19:10,447 --> 00:19:13,359
Oh, bonsoir. Oui, un instant.

323
00:19:13,527 --> 00:19:16,280
C'est pour toi, Trey.
Le proprio.

324
00:19:16,727 --> 00:19:18,718
Prends-le ici.

325
00:19:25,727 --> 00:19:30,243
- Allô.
- Je de mauvaises nouvelles.

326
00:19:30,847 --> 00:19:36,319
J'ai un souci avec vos antécédents,
Difficile de vous confier la gérance,

327
00:19:37,167 --> 00:19:41,206
Mais vous me plaisez.
Je vous donne 24 h pour la caution.

328
00:19:43,447 --> 00:19:46,678
Je trouverai l'argent. Merci.

329
00:19:46,847 --> 00:19:48,644
Pas de quoi.

330
00:19:59,927 --> 00:20:01,440
- Tout va bien ?
- Oui.

331
00:20:01,607 --> 00:20:03,598
ll veut savoir
quand j'emménage.

332
00:20:03,767 --> 00:20:06,156
- ça ira, pour le fric ?
- Pas de souci.

333
00:20:06,327 --> 00:20:09,364
Je lui ferai des petits boulots
pour rembourser.

334
00:20:09,527 --> 00:20:11,802
Je t'avais dit que je m'en sortirais.

335
00:20:12,527 --> 00:20:16,076
- Je suis fier de toi.
- C'est Marissa qui a eu l'idée.

336
00:20:54,287 --> 00:20:56,198
Où étais-tu ?

337
00:21:00,247 --> 00:21:01,726
T'inquiète pas, maman.

338
00:21:07,127 --> 00:21:08,719
J'étais à l'appart.

339
00:21:08,887 --> 00:21:12,243
Le proprio voulait que je bouche
quelques trous.

340
00:21:12,407 --> 00:21:14,841
- A 6 h du mat ?
- Le plâtre doit être sec

341
00:21:15,007 --> 00:21:17,237
avant de faire la peinture, frérot.

342
00:21:38,207 --> 00:21:39,401
Entrez.

343
00:21:42,487 --> 00:21:46,480
Je préparais le petit-déjeuner
et j'en ai de trop. Tu as faim ?

344
00:21:47,567 --> 00:21:50,161
- Non, merci.
- Vraiment ?

345
00:21:53,887 --> 00:21:56,924
Je voulais te remercier
de m'avoir filé le tuyau

346
00:21:57,207 --> 00:21:58,925
pour l'appartement.

347
00:22:01,447 --> 00:22:04,723
Tu es sans doute occupée.
Je repasserai plus tard.

348
00:22:04,927 --> 00:22:06,963
J'ai entendu la conversation.

349
00:22:08,567 --> 00:22:11,240
Je sais qu'il a refusé ton offre.

350
00:22:12,287 --> 00:22:14,278
Quand le diras-tu à Ryan ?

351
00:22:14,727 --> 00:22:18,402
Je ne le dirai pas.
ll te fait vraiment confiance.

352
00:22:18,567 --> 00:22:21,127
- Et pourquoi pas ?
- Parce que tu as menti.

353
00:22:21,287 --> 00:22:26,281
Je n'ai pas menti. J'ai des amis.
Je vais trouver le fric.

354
00:22:28,807 --> 00:22:30,638
Je peux t'aider.

355
00:22:33,287 --> 00:22:37,405
Tu en as assez fait. Je ne veux pas
d'une autre qui se fasse du souci.

356
00:22:37,567 --> 00:22:39,080
Pas de problème.

357
00:22:40,847 --> 00:22:44,476
D'accord. Mais si jamais
tu fais une bêtise,

358
00:22:44,647 --> 00:22:46,444
Ryan le prendra très mal.

359
00:22:49,847 --> 00:22:52,486
- Qu'est-ce que c'est ?
- Notre nouveau hobby.

360
00:22:52,647 --> 00:22:54,603
- Des cartes de base-ball.
- C'est cool.

361
00:22:54,847 --> 00:22:57,645
Vendues avec du chewing-gum
à des prix différents.

362
00:22:57,807 --> 00:23:01,925
Et tous les mois, les prix varient,
comme sur les marchés boursiers.

363
00:23:03,687 --> 00:23:05,757
- Avec du chewing-gum.
- Tu as parlé à Summer.

364
00:23:05,927 --> 00:23:09,397
J'ai mis le doigt dans l'eau, Zach.
De la glace. Sous zéro.

365
00:23:09,607 --> 00:23:10,722
Alors, c'est fini ?

366
00:23:10,887 --> 00:23:14,084
Tout ce travail que personne ne verra
à cause d'une fille ?

367
00:23:14,247 --> 00:23:18,559
Elle a menacé de nous tuer
dans notre sommeil.

368
00:23:20,847 --> 00:23:22,565
Donne-moi un chewing-gum.

369
00:23:24,487 --> 00:23:26,079
Qui c'est, Curt Schilling ?

370
00:23:26,247 --> 00:23:27,680
Je ne sais pas.

371
00:23:27,847 --> 00:23:30,884
L'uniforme est génial, mec.
Tu me la donnes ?

372
00:23:31,047 --> 00:23:32,958
Merci.

373
00:23:35,527 --> 00:23:39,361
Ma mère est partie présider
ses pseudo-enchères non-caritatives.

374
00:23:39,527 --> 00:23:41,119
C'est vous que je veux voir.

375
00:23:41,287 --> 00:23:43,323
Mon ancien assistant
est vice-président

376
00:23:43,487 --> 00:23:45,364
d'une maison d'édition
de romans illustrés.

377
00:23:45,527 --> 00:23:47,006
J'ai organisé une rencontre.

378
00:23:49,807 --> 00:23:55,086
Non. Désolé. On doit y aller. Zach,
tu conduis. Merci quand même.

379
00:23:56,567 --> 00:24:00,879
- Seth, tu te rends compte ?
- Oui. Ca va bousiller ma relation.
,

380
00:24:01,127 --> 00:24:02,958
ça nous ouvre des portes.

381
00:24:04,367 --> 00:24:06,164
- J'ai promis.
- Techniquement,

382
00:24:06,327 --> 00:24:07,726
tu ne fais rien de mal.

383
00:24:07,887 --> 00:24:13,598
Tu t'es engagé pour la B.D.,
pas pour un roman illustré.

384
00:24:15,887 --> 00:24:19,562
Le papier est de meilleure qualité.
Alors, techniquement. . .

385
00:24:21,287 --> 00:24:23,243
- Coop !
- Je suis au sous-sol.

386
00:24:25,087 --> 00:24:29,126
Pas de chambre de torture, ici.
J'ai perdu mon pari.

387
00:24:29,567 --> 00:24:31,717
Qu'est-ce qu'on cherche ?

388
00:24:31,887 --> 00:24:36,915
C'est pour la vente aux enchères. J'ai
besoin d'argent pour la caution de Trey.

389
00:24:37,087 --> 00:24:40,159
lntéressant, n'est-ce pas ?

390
00:24:42,087 --> 00:24:43,361
C'est de l'argent massif ?

391
00:24:45,487 --> 00:24:49,002
Oui. Et le poinçon ?
Une tête de léopard avec ''W.E. ''

392
00:24:49,167 --> 00:24:54,161
Autrement dit, fabriqué à Londres
par William Eaton vers 1 876, je crois.

393
00:24:54,887 --> 00:24:56,115
ça vaut bien 2 000 $.

394
00:24:56,287 --> 00:24:59,643
Antique Roadshow
a vraiment porté ses fruits.

395
00:25:06,287 --> 00:25:08,039
Viens là.

396
00:25:08,207 --> 00:25:10,801
Allez. Je suis assez doué pour ça.

397
00:25:11,047 --> 00:25:13,481
- J'en porte toutes les semaines.
- Ca va.
,

398
00:25:13,647 --> 00:25:14,762
Pas terrible, non.

399
00:25:17,047 --> 00:25:19,197
Tu risques de te pendre
avec ce truc.

400
00:25:19,647 --> 00:25:23,242
Voyons voir. C'est bon.

401
00:25:24,367 --> 00:25:26,403
Tu sais, ces trucs officiels,

402
00:25:26,927 --> 00:25:29,521
on se dit toujours
que ça va être ennuyeux,

403
00:25:30,567 --> 00:25:33,923
mais il se passe souvent
un truc taré qui met de l'ambiance.

404
00:25:34,127 --> 00:25:37,915
- Ah oui ?
- Oui. C'est bon. Et voilà.

405
00:25:38,087 --> 00:25:40,726
lmpressionnant.

406
00:25:45,527 --> 00:25:47,563
Pas mal.

407
00:25:49,287 --> 00:25:50,925
Prêts à se farcir les Newpsies ?

408
00:25:54,287 --> 00:25:55,766
- Kirsten.
- Bonjour, Joan.

409
00:25:55,927 --> 00:25:58,919
- On ne te voit plus.
- J'ai eu beaucoup de travail.

410
00:25:59,087 --> 00:26:01,157
- Tu es resplendissante.
- Merci.

411
00:26:01,327 --> 00:26:04,046
- Salut.
- Marissa, où as-tu déniché ça ?

412
00:26:04,207 --> 00:26:06,402
A la cave,
avec toutes ces choses

413
00:26:06,567 --> 00:26:08,876
dont maman veut se débarrasser.
Je file.

414
00:26:09,047 --> 00:26:11,925
- Vous êtes magnifique.
- Merci.

415
00:26:12,847 --> 00:26:15,315
Je n'en reviens pas.
Notre propre roman illustré !

416
00:26:15,487 --> 00:26:18,604
C'est dix fois plus cool
qu'une B.D.

417
00:26:18,767 --> 00:26:20,803
- J'ai entendu B.D. ?
- Non.

418
00:26:20,967 --> 00:26:22,923
- Absolument pas.
- Surtout pas.

419
00:26:23,087 --> 00:26:25,157
C'est un roman illustré.
C'est très différent.

420
00:26:25,327 --> 00:26:28,080
D'accord. Pas de Kid Chino
ou de Cosmo Girl ?

421
00:26:28,247 --> 00:26:30,715
Vous n'allez pas encore
bousiller notre amitié ?

422
00:26:30,887 --> 00:26:34,436
- Ce n'est pas si différent.
- Juré, ce ne sera pas comme avant.

423
00:26:34,607 --> 00:26:37,519
- On a plus ou moins dit oui.
- Oui, pour une réunion.

424
00:26:39,807 --> 00:26:40,762
Un seul problème,

425
00:26:41,647 --> 00:26:45,606
et plus de roman illustré, plus de B.D.,
plus de moi.

426
00:26:47,207 --> 00:26:49,277
- Croix de bois. . .
- D'accord.

427
00:26:53,167 --> 00:26:54,805
Un ajout de dernière minute.

428
00:26:54,967 --> 00:26:58,403
Oui. Merci.
Je vais l'étiqueter.

429
00:26:58,807 --> 00:27:02,277
Merci d'avoir aidé mon frère.
C'est très gentil.

430
00:27:03,167 --> 00:27:04,998
On dirait que ça marche, hein ?

431
00:27:05,807 --> 00:27:06,922
Oui.

432
00:27:07,327 --> 00:27:10,922
Je vais voir si on a besoin de moi.
Je te retrouve plus tard.

433
00:27:54,287 --> 00:27:56,198
A plus. Que se passe-t-il ?

434
00:27:56,367 --> 00:27:58,437
L'œuf de cristal de RiskY Business.

435
00:27:58,607 --> 00:28:01,963
C'est l'objet qui a le plus de valeur.
ll a disparu.

436
00:28:03,127 --> 00:28:06,597
- Trey n'a pas. . . ?
- Si, je crois bien que oui.

437
00:28:06,767 --> 00:28:10,555
Mais pourquoi aurait-il fait ça ?
Tout allait bien, non ?

438
00:28:12,527 --> 00:28:14,438
Non. Non, il a menti.

439
00:28:14,607 --> 00:28:17,963
Le proprio a vérifié ses antécédents.
ll exige une caution.

440
00:28:19,967 --> 00:28:22,879
- ll fallait me le dire.
- Je lui ai dit de ne pas le faire.

441
00:28:26,327 --> 00:28:28,477
- Tu l'as volé ?
- Je ne l'ai pas volé.

442
00:28:28,647 --> 00:28:29,875
Ne me mens pas, Trey.

443
00:28:33,487 --> 00:28:37,321
Quelle importance ? Ces gens-là
pensent que c'est de la daube.

444
00:28:37,487 --> 00:28:39,318
Comment as-tu pu, mec ?

445
00:28:39,487 --> 00:28:42,638
Après tout ce que les Cohen
et Marissa ont fait pour toi ?

446
00:28:42,887 --> 00:28:45,162
ll n'y a vraiment
que toi qui compte ?

447
00:28:45,327 --> 00:28:47,238
Non, je l'ai fait pour toi.

448
00:28:47,687 --> 00:28:49,962
Je voulais le fric pour dégager.

449
00:28:50,127 --> 00:28:52,516
Tu vas dégager,
mais en prison, cette fois.

450
00:28:52,687 --> 00:28:55,076
Attends. Stop.

451
00:28:56,287 --> 00:28:57,959
On peut le ravoir.

452
00:29:01,487 --> 00:29:03,557
J'ai l'argent.

453
00:29:09,327 --> 00:29:10,760
Je t'en prie.

454
00:29:14,287 --> 00:29:15,606
C'est bon. J'y vais.

455
00:29:18,767 --> 00:29:20,962
Bon après-midi, Newport Beach.

456
00:29:21,127 --> 00:29:25,484
Et bienvenue à la pseudo-vente
aux enchères soi-disant caritative.

457
00:29:25,647 --> 00:29:27,717
Oui, c'est ça.
Je suis Sandy Cohen,

458
00:29:27,887 --> 00:29:31,243
commissaire-priseur
de ce grand événement organisé

459
00:29:31,407 --> 00:29:33,967
par la formidable équipe
du Newport Living,

460
00:29:34,127 --> 00:29:37,836
Carter Buckley et la ravissante
et fort gracieuse Kirsten Cohen.

461
00:29:38,087 --> 00:29:39,281
Applaudissons-les !

462
00:29:41,767 --> 00:29:45,316
- Tu vas faire quoi ?
- Trouver l'œuf avant qu'on remarque.

463
00:29:46,287 --> 00:29:48,005
Bien.

464
00:29:48,487 --> 00:29:52,446
Nous avons récolté 1 00 000 $,
l'année dernière.

465
00:29:53,927 --> 00:29:56,805
Dont seulement 50 000 $
sont passés aux bonnes œuvres.

466
00:29:57,727 --> 00:29:59,604
- Summer, viens.
- Quoi ? La vente.

467
00:29:59,767 --> 00:30:02,804
Sans plus attendre,
que les enchères commencent.

468
00:30:03,047 --> 00:30:04,526
On fait quoi ?

469
00:30:04,687 --> 00:30:07,440
- Diversion jusqu'au retour de l'œuf.
- Quel œuf ?

470
00:30:07,607 --> 00:30:09,484
Le premier article. . .

471
00:30:12,527 --> 00:30:16,202
- Puis-je vous aider ?
- Nous sommes vos assistantes.

472
00:30:16,407 --> 00:30:21,003
Tout président honorifique a droit
à des assistantes. Pour l'assister.

473
00:30:23,007 --> 00:30:26,079
Applaudissons ces jolies assistantes,
mesdames et messieurs.

474
00:30:33,567 --> 00:30:36,035
- Où tu vas ?
- Je te dirai plus tard.

475
00:30:36,207 --> 00:30:39,040
- Marissa fait partie du plan.
- J'ai une course à faire.

476
00:30:39,207 --> 00:30:42,085
Tu as besoin d'une couverture.
Marissa et papa sont pris.

477
00:30:42,247 --> 00:30:44,636
- Je suis jamais dans le coup.
- Et pour cause.

478
00:30:44,807 --> 00:30:46,923
Si je viens,
on ne se doutera de rien.

479
00:30:47,087 --> 00:30:50,284
Parce que tu ne m'emmènerais pas
si c'était dangereux.

480
00:30:50,447 --> 00:30:52,085
Je suis la couverture idéale.

481
00:30:52,247 --> 00:30:54,966
- Pas un mot sur moi et Marissa ?
- Toi et qui ?

482
00:30:56,647 --> 00:31:00,560
Je savais pas que tu les jetterais.
Préviens-moi, la prochaine fois.

483
00:31:00,727 --> 00:31:03,116
- Apprends au moins à attraper les clés.
- Vu.

484
00:31:03,367 --> 00:31:07,406
Et cette magnifique statue
Erté-esque. Oui, ravissante.

485
00:31:07,567 --> 00:31:10,127
Les enchères commencent à. . . 75 $ ?

486
00:31:10,287 --> 00:31:12,881
Je dirais que c'est plus ''esque''
qu'Erté.

487
00:31:14,607 --> 00:31:16,325
Vendu à ces deux dames.

488
00:31:17,647 --> 00:31:21,481
La tête de bélier pour 300 $.
Ai-je entendu 300 $ ?

489
00:31:21,727 --> 00:31:23,843
300 par ici. 400 par là.

490
00:31:24,007 --> 00:31:29,479
550, une fois, deux fois.
Adjugé pour 550 $.

491
00:31:29,647 --> 00:31:31,399
La bête entière
aurait rapporté gros.

492
00:31:48,247 --> 00:31:50,761
2 000 $ pour le service à thé ?
2 000 $.

493
00:31:50,927 --> 00:31:53,999
Ai-je entendu 2 500 $ ?
2 500. OK.

494
00:31:54,167 --> 00:31:56,362
3 000 $ ? 3 000.

495
00:31:56,527 --> 00:31:58,438
3 500 ? 3 500 $.

496
00:31:58,687 --> 00:32:02,123
On dit 4 000 $ ? Allez, il reste
de l'argent dans vos poches.

497
00:32:02,287 --> 00:32:04,847
- 5 000.
- 5 000 ?

498
00:32:05,007 --> 00:32:06,440
5 000.

499
00:32:06,607 --> 00:32:09,519
Quelqu'un a dit 5 500 $ ?
5 500 $ ? Qui dit mieux ?

500
00:32:09,767 --> 00:32:14,887
5 500 $ ?
Une fois, deux fois, adjugé !

501
00:32:15,247 --> 00:32:20,162
5 000 $ pour ma bien-aimée,
qui semble raffoler du thé.

502
00:32:24,687 --> 00:32:26,803
C'est là, derrière. Reste ici.

503
00:32:27,047 --> 00:32:29,117
Qu'est-ce que tu vas faire ?

504
00:32:29,287 --> 00:32:31,562
- Je ne sais pas.
- OK. J'ai un plan.

505
00:32:31,727 --> 00:32:34,036
Le genre qui a fait de moi
un héros scout.

506
00:32:34,207 --> 00:32:36,163
ll faut être extrêmement discret.

507
00:32:36,327 --> 00:32:41,526
Le prochain objet est fascinant.
ll y a des fans de Tom Cruise ?

508
00:32:41,767 --> 00:32:43,564
- Fais quelque chose.
- Pourquoi ?

509
00:32:43,727 --> 00:32:45,479
Trey l'a volé. Ryan le ramène.

510
00:32:45,727 --> 00:32:48,082
- Et je fais quoi ?
- Mesdemoiselles,

511
00:32:48,247 --> 00:32:51,398
apportez-moi,
venu tout droit de 1 983. . .

512
00:32:51,567 --> 00:32:56,038
Mes chaussures ! Oui ! Millésimées.

513
00:32:56,367 --> 00:32:58,437
Tes chaussures ?

514
00:32:58,607 --> 00:33:00,996
- Si on les mettait aux enchères ?
- Que fais-tu ?

515
00:33:01,167 --> 00:33:02,646
Tout a été mis aux enchères.

516
00:33:02,807 --> 00:33:04,763
- Qui dit 30 $ ?
- Sauf, tu sais. . .

517
00:33:04,927 --> 00:33:07,919
Je sais et c'est le prochain.
Alors, trouvez autre chose,

518
00:33:08,087 --> 00:33:09,964
sinon Summer
se mettra aux enchères.

519
00:33:10,207 --> 00:33:12,721
30 $ ! Qui dit 30 $ ?

520
00:33:12,967 --> 00:33:14,605
60.

521
00:33:15,527 --> 00:33:17,597
- 60 $.
- Fétichiste ?

522
00:33:17,767 --> 00:33:19,120
Vendu !

523
00:33:25,327 --> 00:33:28,080
- Bonjour. Ravi de vous rencontrer.
- Qui êtes-vous ?

524
00:33:28,247 --> 00:33:31,444
Pippins McGee, de la Société
de Conservation des Films.

525
00:33:31,607 --> 00:33:35,566
Nous préparons en ce moment
une rétrospective Tom Cruise.

526
00:33:35,727 --> 00:33:37,922
J'ai appris
que vous possédiez

527
00:33:38,087 --> 00:33:40,521
l'œuf de cristal
de RiskY Business.

528
00:33:41,767 --> 00:33:43,246
Comment allez-vous ?

529
00:33:43,407 --> 00:33:46,126
Nous cherchons des objets
ayant servi

530
00:33:46,287 --> 00:33:49,120
d'accessoires à M. Cruise.
Pour les exposer.

531
00:33:49,287 --> 00:33:51,039
Nous avons la bouteille
de Cocktail,

532
00:33:51,207 --> 00:33:53,163
Le masque de céramique
de Vanilla SkY.

533
00:33:53,327 --> 00:33:55,397
Le petit enfant
de JerrY Maguire.

534
00:33:55,567 --> 00:33:57,922
ll est dans la voiture.
Vous voulez le voir ?

535
00:33:58,087 --> 00:33:59,725
- Dégage.
- Attends.

536
00:33:59,887 --> 00:34:01,957
Comment il sait pour l'œuf ?

537
00:34:02,327 --> 00:34:05,000
Comment il sait ? Et vous ?
Comment je sais ?

538
00:34:05,167 --> 00:34:07,123
- Et vous ? Moi ?
- Comment sais-tu ?

539
00:34:07,287 --> 00:34:09,357
- Comment je sais pour l'œuf ?
- Oui.

540
00:34:09,527 --> 00:34:11,006
M. Cruise l'avait piégé

541
00:34:11,167 --> 00:34:15,922
avec un transmetteur transmitro
pneumonique truc-tronique.

542
00:34:16,487 --> 00:34:19,081
Une tête chercheuse.
Un truc de scientologie.

543
00:34:19,247 --> 00:34:20,965
ll le fait
pour certains accessoires.

544
00:34:21,127 --> 00:34:24,358
- Butons-le.
- Hé ! Hé.

545
00:34:24,727 --> 00:34:26,080
Qu'est-ce qui se passe ?

546
00:34:33,807 --> 00:34:36,685
- Seth, longue passe !
- Je n'ai jamais été doué en foot.

547
00:34:44,847 --> 00:34:49,318
Bien. C'est assez inattendu,
mais c'est pour la bonne cause.

548
00:34:49,487 --> 00:34:52,365
Du nouveau
pour cette vente aux enchères.

549
00:34:52,527 --> 00:34:56,122
lls font le ménage. lls tondent la pelouse.
Le costard leur sied.

550
00:34:56,287 --> 00:34:59,245
Les deux jeunes hommes
les plus costauds de Newport,

551
00:34:59,407 --> 00:35:00,840
Zach et Trey.

552
00:35:01,087 --> 00:35:03,999
- A combien commencent les enchères ?
- 800.

553
00:35:22,887 --> 00:35:25,924
- Ryan, je l'ai.
- Fantastique. Cours !

554
00:35:32,207 --> 00:35:34,482
Enfin, l'article que vous attendiez tous,

555
00:35:34,647 --> 00:35:37,764
puisqu'il n'y a plus rien
à mettre aux enchères.

556
00:35:37,927 --> 00:35:43,524
Et oui, chers amis, l'œuf de cristal,
un accessoire du film RiskY Business.

557
00:35:43,687 --> 00:35:45,643
Mesdemoiselles.

558
00:35:46,767 --> 00:35:48,678
- Mesdemoiselles.
- Oui.

559
00:35:48,847 --> 00:35:51,998
Vous connaissez tous
les enchères silencieuses.

560
00:35:52,167 --> 00:35:55,079
Pour celui-ci, nous proposons
des enchères aveugles.

561
00:35:55,247 --> 00:35:59,081
Comme vous ne pouvez pas le voir,
nous allons vous le décrire.

562
00:35:59,247 --> 00:36:02,922
ll a la forme d'un œuf.
ll est en cristal.

563
00:36:03,087 --> 00:36:07,239
Et Tom Cruise l'a touché,
ce qui est plutôt excitant.

564
00:36:07,687 --> 00:36:11,839
Très excitant.
On démarre les enchères à 5 000 $.

565
00:36:14,567 --> 00:36:16,842
1 0 000 $. Une fois.

566
00:36:17,287 --> 00:36:21,166
Allez. On a là un morceau
d'histoire du cinéma.

567
00:36:26,767 --> 00:36:28,803
1 0 000 $ deux fois !

568
00:36:28,967 --> 00:36:30,878
Fouillez au fond de vos poches.

569
00:36:31,047 --> 00:36:35,404
Allez, tout le monde !
1 0 000 $ trois fois.

570
00:36:35,567 --> 00:36:38,161
Et c'est. . . C'est. . .

571
00:36:38,767 --> 00:36:44,524
Oui ! Et c'est adjugé à la ravissante
jeune femme au premier rang.

572
00:36:44,767 --> 00:36:48,999
Messieurs, veuillez présenter l'œuf
à sa propriétaire.

573
00:36:49,167 --> 00:36:54,446
Mesdames et messieurs, c'est terminé
pour cette année. Le bar est ouvert !

574
00:37:04,247 --> 00:37:06,920
Eh bien, l'lronist et Kid Chino,
avec l'aide

575
00:37:07,087 --> 00:37:11,285
de Cosmo Girl et de Little Miss Vixen,
ont sauvé la situation.

576
00:37:11,807 --> 00:37:13,604
Une belle fin pour Atomic CountY.

577
00:37:13,807 --> 00:37:17,322
Non, seulement de la vie avec Trey.
Merci de ton aide.

578
00:37:20,127 --> 00:37:21,321
Je ne comprends rien,

579
00:37:21,487 --> 00:37:24,081
mais je parie
que ça a à voir avec Trey.

580
00:37:24,247 --> 00:37:26,807
ll chante, il surfe
et il lit dans les pensées.

581
00:37:27,047 --> 00:37:29,845
Et ça ne vous suffit pas
pour me parler.

582
00:37:30,007 --> 00:37:33,158
La prochaine fois,
passez me voir avant.

583
00:37:48,847 --> 00:37:54,717
J'ai gagné 400 $ en me vendant
aux enchères. Bon départ, non ?

584
00:37:57,287 --> 00:38:02,077
J'ai l'argent dont tu as besoin.
J'ai vendu un truc de la maison.

585
00:38:02,247 --> 00:38:05,159
Je t'avais dit que je t'aiderais.
ll fallait m'écouter.

586
00:38:09,247 --> 00:38:10,805
J'ai merdé.

587
00:38:11,727 --> 00:38:12,842
Je le sais.

588
00:38:14,967 --> 00:38:16,844
Je voulais pouvoir. . .

589
00:38:18,287 --> 00:38:21,006
- y arriver seul.
- Tu n'es pas forcé de faire ça.

590
00:38:21,167 --> 00:38:26,287
Si, je le suis. Parce que Ryan
ne me le pardonnera jamais.

591
00:38:27,087 --> 00:38:28,964
Et je le comprends.

592
00:38:29,967 --> 00:38:32,197
Je lui parlerai.

593
00:38:38,447 --> 00:38:40,358
Merci.

594
00:38:42,767 --> 00:38:45,156
Je te rembourserai.

595
00:39:00,407 --> 00:39:04,036
Si tu m'avais dit que tu voulais
ce service, je te l'aurais donné.

596
00:39:04,207 --> 00:39:07,802
Ma mère aurait été fière
qu'il serve à une bonne cause.

597
00:39:09,647 --> 00:39:14,277
Ne t'en fais pas. Je le croyais perdu.
Papa n'a jamais aimé le thé.

598
00:39:33,287 --> 00:39:35,721
Qu'est-ce que tu vas lui dire ?

599
00:39:36,087 --> 00:39:37,964
Rien.

600
00:39:38,367 --> 00:39:41,165
Demain matin, il sera parti.
Je me fiche de savoir où.

601
00:39:41,327 --> 00:39:44,683
ll déménage
dans l'ancien appartement d'Alex.

602
00:39:44,847 --> 00:39:47,680
J'ai trouvé le fric. Légalement.

603
00:39:51,407 --> 00:39:52,681
Merci.

604
00:40:01,087 --> 00:40:03,078
Tu as froid ?

605
00:40:03,247 --> 00:40:07,081
Oui, toujours.
Je porte des pyjamas de flanelle.

606
00:40:18,927 --> 00:40:20,155
Merci.

607
00:40:25,447 --> 00:40:28,166
Désolée. Un instant.

608
00:40:29,487 --> 00:40:31,079
C'est ma mère.

609
00:40:35,527 --> 00:40:37,563
Est-ce que tout va bien ?

610
00:40:40,047 --> 00:40:42,607
Oui. Entendu. Salut.

611
00:40:45,167 --> 00:40:48,159
Elle est rentrée plus tôt que prévu.

612
00:40:48,727 --> 00:40:51,036
Elle vient me chercher
dans une demi-heure.

613
00:41:04,967 --> 00:41:07,720
Je vais remballer mes affaires.

614
00:41:58,327 --> 00:42:00,318
Sous-titrage :
SDl Media Group

