1
00:00:01,247 --> 00:00:03,078
Précédemment
dans Newport Beach :

2
00:00:03,247 --> 00:00:05,920
- On a goûté combien de vins ?
- J'ai cessé de compter.

3
00:00:06,087 --> 00:00:08,999
Un peu trop d'esprit indien, hein ?
Rentre demain matin.

4
00:00:09,287 --> 00:00:10,481
Je dois rentrer.

5
00:00:10,647 --> 00:00:12,717
Nana n'est pas gentille.
Mais je l'aime.

6
00:00:12,887 --> 00:00:17,517
Je déteste cet état, le soleil,
l'océan et Schwarzenegger !

7
00:00:21,767 --> 00:00:24,725
lncroyable, Bright Eyes
a 2 albums dans les 1 0 premiers.

8
00:00:24,887 --> 00:00:26,240
- Ca te va ?
,
- Oui.

9
00:00:26,407 --> 00:00:29,240
On dirait que le reste
du monde m'a enfin rattrapé.

10
00:00:29,407 --> 00:00:31,602
- C'est un peu effrayant.
- Très effrayant.

11
00:00:31,767 --> 00:00:33,359
Dis-moi que je reste original.

12
00:00:36,887 --> 00:00:38,479
Setheleh.

13
00:00:38,647 --> 00:00:40,239
Nanaleh.
Comment vas-tu ?

14
00:00:40,407 --> 00:00:43,205
Si ça t'intéressait tant,
tu m'aurais appelée.

15
00:00:43,367 --> 00:00:46,279
ça te tuerait de déposer
le chèque que je t'ai envoyé ?

16
00:00:46,447 --> 00:00:49,678
- Je ne t'enverrai plus rien,
- Désolé, j'ai oublié.

17
00:00:49,847 --> 00:00:52,964
- Tu me compliques la vie.
- Cette différence de 20 $

18
00:00:53,127 --> 00:00:56,244
- doit rendre ta banque folle.
- Gros malin, où est ton père ?

19
00:00:56,407 --> 00:00:57,806
- Aucune idée.
- C'est qui ?

20
00:00:57,967 --> 00:01:00,242
Maman vient d'arriver,
si tu veux lui parler.

21
00:01:00,407 --> 00:01:02,079
- C'est Nana.
- Non,

22
00:01:02,247 --> 00:01:05,444
Qu'est-ce que tu veux que je. . .
Papa vient d'arriver.

23
00:01:05,607 --> 00:01:07,916
Un moment délicat évité
par tous sauf moi.

24
00:01:08,087 --> 00:01:09,964
- Je t'aime.
- Je te croirais presque.

25
00:01:10,127 --> 00:01:11,799
C'est Nana.

26
00:01:11,967 --> 00:01:16,324
- Maman. Comment vas-tu ?
- Pourquoi parle-t-il si fort

27
00:01:16,487 --> 00:01:18,955
- avec elle ?
- On hurle dans cette famille.

28
00:01:19,127 --> 00:01:21,038
- Comment va la grand-mère ?
- Nana, Ryan.

29
00:01:21,207 --> 00:01:23,277
Une ''grand-mère''
fait des gâteaux.

30
00:01:23,447 --> 00:01:27,122
- Elle est gentille avec toi.
- Nana n'est pas gentille,

31
00:01:27,287 --> 00:01:29,801
- mais elle se porte bien.
- ça confirme mon soupçon :

32
00:01:29,967 --> 00:01:31,559
elle doit être immortelle.

33
00:01:32,007 --> 00:01:33,440
Comment ça, si vite ?

34
00:01:33,687 --> 00:01:34,915
Mon Dieu, Maman.

35
00:01:36,007 --> 00:01:38,077
Je vais te rappeler.

36
00:01:38,447 --> 00:01:40,563
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tout va bien ?

37
00:01:41,847 --> 00:01:43,246
Nana. . .

38
00:01:43,407 --> 00:01:44,965
va se marier.

39
00:01:45,127 --> 00:01:48,244
- Elle se marie ?
- Faites vos bagages. On va à Miami.

40
00:01:48,407 --> 00:01:50,204
Parfait. Jeu de palet, mah-jong,

41
00:01:50,367 --> 00:01:53,040
dîner à 4 h.
Belles vacances de printemps !

42
00:01:55,367 --> 00:01:57,005
NEWPORT BEACH

43
00:01:57,167 --> 00:01:58,566
LE RETOUR DE NANA

44
00:02:24,367 --> 00:02:25,595
Hé, mec.

45
00:02:25,767 --> 00:02:27,803
Je sais que tu es excité
d'aller à Miami,

46
00:02:27,967 --> 00:02:31,357
mais je suis impatient de te présenter
les amis de Nana.

47
00:02:31,527 --> 00:02:34,360
ll y a Abe, Stu et Stanley.

48
00:02:34,807 --> 00:02:36,763
Non, je crois que Stanley
est mort.

49
00:02:36,927 --> 00:02:38,565
ll avait un truc à la prostate.

50
00:02:38,727 --> 00:02:40,558
- Je ne peux pas y aller.
- Pourquoi ?

51
00:02:40,727 --> 00:02:42,206
La situation
avec Marissa.

52
00:02:42,367 --> 00:02:44,642
- Qui est excellente.
- Oui, mais il y a Trey.

53
00:02:44,807 --> 00:02:48,766
Qui va très bien aussi.
Ryan, tu n'as pas d'excuses.

54
00:02:49,007 --> 00:02:50,918
Tout va bien.
Tu mérites des vacances.

55
00:02:51,087 --> 00:02:53,317
En fait,
nous méritons des vacances.

56
00:02:53,487 --> 00:02:55,079
Papa apprécierait beaucoup.

57
00:02:55,287 --> 00:02:57,755
- Oui, il est fatigué.
- ll faut l'accompagner.

58
00:02:57,927 --> 00:02:59,485
- ll t'a, toi.
- Je ne peux pas.

59
00:02:59,647 --> 00:03:00,875
Mon agenda est plein.

60
00:03:01,047 --> 00:03:03,003
Belote, samedi.

61
00:03:03,167 --> 00:03:04,600
Bridge, dimanche.

62
00:03:04,967 --> 00:03:07,845
Je vais essayer de faire
la croisière de bingo.

63
00:03:08,007 --> 00:03:10,521
- Et toi et Summer ?
- Je vais aller m'excuser

64
00:03:10,687 --> 00:03:12,598
tout à fait sincèrement

65
00:03:12,767 --> 00:03:15,839
et puis je quitterai la ville
avant de faire une autre bêtise.

66
00:03:16,007 --> 00:03:18,885
Qu'en dis-tu ?
Miami, Miami.

67
00:03:28,727 --> 00:03:31,002
Chérie, tu as mon numéro
d'American Advantage ?

68
00:03:31,167 --> 00:03:33,840
Je suis sur AA.com.
J'essaie de me faire surclasser.

69
00:03:34,007 --> 00:03:36,157
Tu sais que je déteste
être assis au milieu.

70
00:03:36,327 --> 00:03:37,555
ll est dans mon sac.

71
00:03:37,727 --> 00:03:40,685
Pourquoi es-tu si pressé ?
Elle ne se marie pas demain.

72
00:03:40,847 --> 00:03:43,520
Je sais, mais. . .
J'aime ma mère.

73
00:03:43,687 --> 00:03:45,678
- Qui peut l'aimer ?
- C'est terrible.

74
00:03:45,847 --> 00:03:47,644
Tu ne dirais pas ça
de ton père ?

75
00:03:47,807 --> 00:03:50,560
- Tu as raison.
- Elle semblait si heureuse.

76
00:03:50,727 --> 00:03:53,639
Je veux m'assurer que tout va bien
pour elle. Parfait.

77
00:03:53,807 --> 00:03:56,446
Surtout après l'année
qu'elle a passée.

78
00:03:56,607 --> 00:03:58,882
Tu es un bon fils.

79
00:03:59,047 --> 00:04:01,800
Ah, oui ?
Et un mari comment ?

80
00:04:02,007 --> 00:04:03,884
Parmi les meilleurs, assurément.

81
00:04:05,647 --> 00:04:08,320
Miami ?
Bon alors, amuse-toi bien.

82
00:04:08,487 --> 00:04:12,480
- Merci. Tu te débrouilleras ?
- Ne t'inquiète pas, Maman.

83
00:04:15,167 --> 00:04:16,646
Ry, je dois te laisser.

84
00:04:16,807 --> 00:04:20,004
C'est probablement
le propriétaire pour se plaindre.

85
00:04:21,887 --> 00:04:23,081
Amuse-toi bien.

86
00:04:23,247 --> 00:04:24,521
A plus.

87
00:04:28,927 --> 00:04:30,155
C'est pas le proprio !

88
00:04:30,927 --> 00:04:32,246
Hé, toi !

89
00:04:33,767 --> 00:04:35,280
Alors. . .

90
00:04:36,847 --> 00:04:38,917
Je voulais juste venir
te remercier

91
00:04:39,087 --> 00:04:41,078
de ne pas m'avoir dénoncée.

92
00:04:41,287 --> 00:04:42,879
Tu connais Don Julio ?

93
00:04:43,367 --> 00:04:46,598
Oui. On se connaît
depuis longtemps.

94
00:04:47,207 --> 00:04:49,402
- Merci pour le cadeau.
- Ce n'est pas le cadeau.

95
00:04:50,007 --> 00:04:53,522
J'imagine qu'un gars
qui a été en prison 1 8 mois

96
00:04:53,687 --> 00:04:56,281
a dû se sentir bien seul.

97
00:05:00,807 --> 00:05:02,081
Tu n'as pas idée.

98
00:05:10,727 --> 00:05:12,843
Hé, Summer.
Tu es occupée ?

99
00:05:13,007 --> 00:05:16,079
- Qu'est-ce que tu veux, Cohen ?
- Parler.

100
00:05:17,127 --> 00:05:18,321
Ah oui ?

101
00:05:18,487 --> 00:05:21,365
- Tiens le sac.
- Tout pour mon million-dollar baby.

102
00:05:22,807 --> 00:05:25,605
- Je suis venu m'excuser.
- Pourquoi ?

103
00:05:25,767 --> 00:05:29,442
Parce que j'ai été humiliée
devant tes copains si branchés,

104
00:05:29,607 --> 00:05:31,518
fanas de musique indie
et de BD,

105
00:05:31,687 --> 00:05:34,406
qui m'ont pris pour une demeurée.

106
00:05:35,527 --> 00:05:38,166
Oui, mais ce n'était pas
mon intention.

107
00:05:38,327 --> 00:05:41,444
Je voulais seulement
que tu participes à tout avec moi.

108
00:05:41,607 --> 00:05:45,043
lnutile de t'excuser.
Tu ne peux plus me fâcher.

109
00:05:45,207 --> 00:05:48,005
- Tu es insensible à mon charme ?
- J'essaie de l'être.

110
00:05:48,167 --> 00:05:49,964
Tu sais ce qui me conviendrait ?

111
00:05:50,127 --> 00:05:51,446
Une pause.

112
00:05:54,647 --> 00:05:57,115
D'accord. Tu sais. . .
Bien.

113
00:05:57,607 --> 00:05:59,484
En fait, ça tombe bien.

114
00:05:59,647 --> 00:06:02,366
Je pars à Miami
pour voir Nana.

115
00:06:02,687 --> 00:06:03,881
Alors, c'est parfait.

116
00:06:04,047 --> 00:06:07,881
Vas-y, picole bien et on te verra
dans le Spécial Vacances sur MVN.

117
00:06:08,047 --> 00:06:10,959
ça ne se passera pas comme ça.
Je ne boirai que du Metamucil.

118
00:06:11,127 --> 00:06:13,118
Je vais croire ca.
,

119
00:06:13,287 --> 00:06:15,243
Alors, vas-y.
Va semer tes graines.

120
00:06:15,407 --> 00:06:18,763
Débarrasse-toi
de tes Cohen-nismes Cohen-niens.

121
00:06:18,927 --> 00:06:20,155
Et à mon retour ?

122
00:06:21,047 --> 00:06:22,241
On verra.

123
00:06:35,487 --> 00:06:37,079
lmagine. . .

124
00:06:37,247 --> 00:06:41,763
Tout un week-end
à faire seulement ca.
,

125
00:06:42,407 --> 00:06:44,557
Tu peux attendre
le week-end prochain ?

126
00:06:44,727 --> 00:06:46,285
Pourquoi,
tu vas quelque part ?

127
00:06:47,847 --> 00:06:49,041
En fait, oui,
à Miami.

128
00:06:51,007 --> 00:06:53,237
South Beach
pour des vacances actives

129
00:06:53,407 --> 00:06:54,999
- avec des étudiantes ?
- Non.

130
00:06:55,167 --> 00:06:57,442
Je vais voir Nana
avec Seth et Sandy.

131
00:06:57,607 --> 00:07:00,565
- C'est gentil. Ce sera amusant.
- Oui, sûrement.

132
00:07:00,727 --> 00:07:04,083
Je me sens mal à l'aise
de laisser Trey seul ici.

133
00:07:04,247 --> 00:07:05,441
Je peux passer le voir.

134
00:07:05,767 --> 00:07:09,282
Vraiment ? Je voulais l'aider
à trouver un travail.

135
00:07:10,207 --> 00:07:13,040
- Je m'en occupe.
- Merci, je te revaudrai ça.

136
00:07:13,607 --> 00:07:14,926
Oui, tu me revaudras ça.

137
00:07:15,087 --> 00:07:20,366
Tu me devras tout un week-end
à ne faire que ça.

138
00:07:25,007 --> 00:07:26,838
ça, je peux le faire.

139
00:07:27,247 --> 00:07:30,205
Tu as tous les numéros ?
Mon portable, le Fontainebleau,

140
00:07:30,367 --> 00:07:31,880
- Nana ?
- J'ai les numéros.

141
00:07:32,047 --> 00:07:35,357
Tu te rappelles comment régler
l'alarme sur ''sans attente'' .

142
00:07:35,527 --> 00:07:38,599
- Si elle se déclenche, le code est. . .
- ''Greased lightning'' .

143
00:07:38,767 --> 00:07:41,281
- Tu as besoin d'argent ?
- J'en ai assez.

144
00:07:41,447 --> 00:07:43,438
- J'ai fait le plein.
- J'apprécie.

145
00:07:43,607 --> 00:07:45,962
- Ca va aller ?
,
- Ca va aller.
,

146
00:07:46,127 --> 00:07:47,685
Je t'aime.

147
00:07:48,727 --> 00:07:51,844
- Et toi, ça va aller ?
- Oh oui.

148
00:07:54,567 --> 00:07:56,205
Vous avez tout, les gars ?

149
00:07:56,367 --> 00:07:59,200
J'ai mon gilet
et mes chaussures orthopédiques.

150
00:07:59,367 --> 00:08:00,561
Allons voir mes potes.

151
00:08:35,927 --> 00:08:37,280
Carter est là ?

152
00:08:49,167 --> 00:08:51,601
Selon les paroles immortelles
de Will Smith :

153
00:08:52,087 --> 00:08:53,600
''Bienvenue à Miami. ''

154
00:08:53,767 --> 00:08:56,884
ll y a trop de jeunes beaux
et bronzés ici. Je n'aime pas ça.

155
00:08:57,047 --> 00:08:58,366
Allons à la réception.

156
00:08:58,527 --> 00:08:59,880
- Qui veut dîner ?
- Moi.

157
00:09:00,047 --> 00:09:01,639
ll est 1 6 h
à Orange County.

158
00:09:01,807 --> 00:09:04,002
C'est le rythme
des gens qui dînent tôt.

159
00:09:08,367 --> 00:09:10,517
J'ai le week-end
pour moi.

160
00:09:10,687 --> 00:09:13,201
Je pensais qu'on pourrait
se mettre au boulot

161
00:09:13,367 --> 00:09:15,164
et avancer
sur les prochains numéros.

162
00:09:15,327 --> 00:09:18,160
J'y repenserais, si j'étais toi.

163
00:09:18,327 --> 00:09:21,922
Je pensais que Newport Living
ruinerait ma carrière,

164
00:09:22,087 --> 00:09:25,762
mais il l'a sauvée.

165
00:09:27,487 --> 00:09:29,284
Tu as eu une autre offre d'emploi.

166
00:09:30,087 --> 00:09:32,920
C'est fantastique, Carter.

167
00:09:33,087 --> 00:09:34,315
Merci.

168
00:09:35,447 --> 00:09:37,324
Je m'en vais lundi.

169
00:09:38,047 --> 00:09:39,526
Tu t'en vas où ?

170
00:09:39,687 --> 00:09:42,918
A New York.
Le poste est là-bas.

171
00:09:43,927 --> 00:09:46,600
- Tu t'en vas.
- Oui.

172
00:09:47,727 --> 00:09:51,197
Mais mon éditeur
me fera remplacer

173
00:09:51,367 --> 00:09:55,042
par quelqu'un de plus intelligent
et plus compétent que moi.

174
00:09:55,207 --> 00:09:56,606
Alors. . .

175
00:09:58,007 --> 00:10:00,965
J'espère que tu ne crois pas
que je quitte le navire.

176
00:10:01,647 --> 00:10:02,875
C'est le cas.

177
00:10:06,007 --> 00:10:08,885
C'est vraiment génial.

178
00:10:19,367 --> 00:10:22,677
Dînons ensemble
pour nous dire au revoir.

179
00:10:22,887 --> 00:10:24,479
- Oui, on devrait.
- Parfait.

180
00:10:24,647 --> 00:10:26,399
Je vais réserver aux Arches.

181
00:10:26,567 --> 00:10:29,604
Ou tu pourrais venir
à la maison demain.

182
00:10:29,767 --> 00:10:31,359
Je cuisinerai.

183
00:10:36,527 --> 00:10:38,279
Moi qui trouvais
Newport sympa.

184
00:10:38,447 --> 00:10:39,766
- lmpressionnant.
- Oui.

185
00:10:39,927 --> 00:10:43,840
Pour les fans de soirées trépidantes.
Allons donc voir Nana ce soir.

186
00:10:44,007 --> 00:10:45,565
Tu connais son programme.

187
00:10:45,727 --> 00:10:47,046
- Mah-jong ce soir.
- Quoi ?

188
00:10:47,207 --> 00:10:49,084
- Oui.
- Depuis quand ?

189
00:10:49,247 --> 00:10:52,159
- ça chamboule tout mon programme.
- Relax, les gars.

190
00:10:52,327 --> 00:10:55,205
On a un week-end sans souci
devant nous.

191
00:11:02,727 --> 00:11:04,843
Oh, désolée.

192
00:11:05,007 --> 00:11:06,565
Marissa.
Quoi de neuf ?

193
00:11:06,727 --> 00:11:08,160
Ryan est parti
à Miami ?

194
00:11:08,327 --> 00:11:12,161
Oui. Je voulais te dire que
pendant son absence, je suis là.

195
00:11:13,487 --> 00:11:14,920
Sympa.

196
00:11:15,847 --> 00:11:17,838
Tu n'es pas obligée,
si tu ne veux pas.

197
00:11:18,007 --> 00:11:19,440
Non, je veux bien.

198
00:11:19,607 --> 00:11:22,440
Demain, on pourrait aller
te chercher un travail.

199
00:11:22,727 --> 00:11:24,718
Très bien.

200
00:11:25,247 --> 00:11:27,715
Je pensais que sans Ryan,
je serais tout seul ici.

201
00:11:27,887 --> 00:11:30,560
Non, je suis là pour toi.
Alors, à demain.

202
00:11:30,727 --> 00:11:32,319
- J'ai hâte.
- D'accord.

203
00:11:49,607 --> 00:11:51,245
Toi et Marissa Cooper ?

204
00:11:51,407 --> 00:11:53,125
Et puis quoi encore ?

205
00:11:55,647 --> 00:11:58,207
- Tu t'imagines des trucs.
- Bien sûr.

206
00:11:58,367 --> 00:12:00,244
Pas dans cette vie,

207
00:12:00,407 --> 00:12:01,965
ni dans cette ville.

208
00:12:22,407 --> 00:12:23,806
A toi.

209
00:12:23,967 --> 00:12:25,878
- Tu joues avec lui ?
- Oui.

210
00:12:26,047 --> 00:12:28,083
- Tu devais jouer avec moi.
- Avec lui.

211
00:12:28,247 --> 00:12:29,839
Non. . . Je viens de jouer.

212
00:12:30,007 --> 00:12:31,759
- Voilà.
- Je suis avec lui.

213
00:12:31,927 --> 00:12:35,237
- D'accord, je regarderai.
- Abe, Stu, Stanley.

214
00:12:35,407 --> 00:12:37,238
- Regarde qui est là.
- Comment va ?

215
00:12:37,407 --> 00:12:39,523
- Terrible.
- Pire qu'avant.

216
00:12:39,687 --> 00:12:41,086
Comment va ton ventre ?

217
00:12:41,247 --> 00:12:44,284
- Encore des shpilkes ?
- Assieds-toi donc.

218
00:12:44,887 --> 00:12:48,846
- Tu veux mon coussin chauffant ?
- J'ai un peu mal au dos.

219
00:12:49,007 --> 00:12:51,521
Bon, maintenant
je suis officiellement terrifié.

220
00:12:51,687 --> 00:12:53,598
ll n'a pas autant d'amis
à l'école.

221
00:12:53,767 --> 00:12:56,600
Alors, il y a des avions
entre Orange County et Miami.

222
00:12:56,767 --> 00:12:58,598
Je ne savais pas.
Je vous vois si peu.

223
00:12:58,767 --> 00:13:00,405
Maman.

224
00:13:02,047 --> 00:13:04,925
- Tu es plus belle que jamais.
- Je vais me marier.

225
00:13:05,887 --> 00:13:07,206
Tu te souviens de Ryan ?

226
00:13:07,367 --> 00:13:09,881
Qui oublierait ces bras ?

227
00:13:10,287 --> 00:13:13,404
Si je n'étais pas fiancée. . .

228
00:13:14,327 --> 00:13:16,124
Voici mon petit-fils.

229
00:13:16,287 --> 00:13:19,165
- Bonjour, bubeleh.
- Bonjour, Nana.

230
00:13:20,887 --> 00:13:24,482
Je veux que tu me racontes
tout ce que tu as fait cette année.

231
00:13:26,087 --> 00:13:29,079
Je me rappelle à peine
ce que j'ai mangé hier soir.

232
00:13:29,247 --> 00:13:30,680
- Pareil pour moi.
- Moi aussi.

233
00:13:30,847 --> 00:13:32,678
Tu sais. . .

234
00:13:33,407 --> 00:13:35,796
- Tu veux parler ?
- Bien sûr.

235
00:13:35,967 --> 00:13:39,482
Garde l'œil sur lui. Assure-toi
qu'il ne meure pas de vieillesse.

236
00:13:42,527 --> 00:13:45,280
C'est un milk-shake au Metamucil ?

237
00:13:46,447 --> 00:13:50,963
- Kirsten n'a pas pu venir ?
- Elle voulait.

238
00:13:52,287 --> 00:13:54,881
Comment ca va entre vous ?
,

239
00:13:55,207 --> 00:13:57,880
Pour être honnête,
il y a eu mieux.

240
00:14:00,607 --> 00:14:02,677
Vous arrangerez ça.

241
00:14:04,327 --> 00:14:06,204
Depuis quand es-tu si romantique ?

242
00:14:06,367 --> 00:14:08,198
C'est l'amour.

243
00:14:08,367 --> 00:14:11,359
A propos,
j'ai des photos du lieu

244
00:14:11,527 --> 00:14:15,042
où se tiendra
la cérémonie en juin.

245
00:14:15,207 --> 00:14:17,277
Vous devriez déjà
réserver vos billets.

246
00:14:17,447 --> 00:14:19,165
En juin !
Pourquoi si vite ?

247
00:14:19,327 --> 00:14:21,397
- Tu es enceinte ?
- Oui, oui. Très drôle.

248
00:14:21,567 --> 00:14:25,480
Après l'année que j'ai passée,
je ne veux pas perdre de temps.

249
00:14:25,647 --> 00:14:28,957
Et je veux déménager
avant les tempêtes de l'été.

250
00:14:29,127 --> 00:14:32,278
- Tu déménages ?
- Bobby est mon cadet de 1 2 ans.

251
00:14:32,447 --> 00:14:34,278
C'est un peu vieux pour lui ici.

252
00:14:34,447 --> 00:14:37,041
Nous irons dans l'appartement
que tu m'as acheté.

253
00:14:37,207 --> 00:14:40,119
- ll est fait pour être occupé.
- Bobby l'adore.

254
00:14:40,287 --> 00:14:43,324
Evidemment.
Sur la plage, emplacement imbattable.

255
00:14:44,087 --> 00:14:46,476
Je sais ce que tu penses, Sanford.

256
00:14:46,647 --> 00:14:48,842
Les Cohen sont cyniques.

257
00:14:49,007 --> 00:14:52,079
- J'ai appris ça du maître.
- Eh bien. . .

258
00:14:52,247 --> 00:14:54,442
Néanmoins,
c'est un bon gars.

259
00:14:54,607 --> 00:14:56,279
ll peut travailler partout.

260
00:14:56,447 --> 00:14:59,280
On a toujours besoin
d'un bon chiropracteur.

261
00:15:00,927 --> 00:15:02,758
Pas un mot de plus.

262
00:15:04,927 --> 00:15:07,157
- Je suis impatient de le voir.
- Très bien.

263
00:15:07,327 --> 00:15:09,557
- Mange ton déjeuner.
- Oui, Maman.

264
00:15:21,887 --> 00:15:23,081
Oh, mon Dieu.

265
00:15:23,247 --> 00:15:26,125
Désolée, Zach, ça va ?
J'étais dans une phase colérique.

266
00:15:26,287 --> 00:15:28,437
Mon thérapeute a dit
que la boxe m'aiderait.

267
00:15:28,607 --> 00:15:31,041
Comment vas-tu
depuis l'autre soir ?

268
00:15:31,207 --> 00:15:33,516
Je suis en tenue de gym
et j'ai des nattes.

269
00:15:33,687 --> 00:15:35,006
Donc, je vais très mal.

270
00:15:35,167 --> 00:15:37,635
Cohen et moi faisons une pause.

271
00:15:39,047 --> 00:15:42,357
ll est allé à Miami pour s'amuser
comme tous les ans

272
00:15:42,527 --> 00:15:45,758
- quand on fait une pause.
- Tu es trop en colère pour sortir ?

273
00:15:45,927 --> 00:15:48,487
- Ou venir dîner ?
- Pardon, mais je n'ai pas envie

274
00:15:48,647 --> 00:15:52,162
- de passer la soirée avec ta famille.
- Je comprends.

275
00:15:52,967 --> 00:15:55,845
lls sont à Aspen
pour une conférence économique.

276
00:15:56,807 --> 00:15:59,799
Viens donc.
Je cuisinerai. ltalien.

277
00:16:00,047 --> 00:16:02,083
Francesca m'a donné
une recette géniale.

278
00:16:06,047 --> 00:16:07,241
Crève.

279
00:16:07,407 --> 00:16:08,806
Assis.

280
00:16:09,567 --> 00:16:12,161
Désolé. Façon de parler.
Le tour du vainqueur.

281
00:16:14,207 --> 00:16:15,845
Mes potes.

282
00:16:17,127 --> 00:16:20,836
- Tu l'as plumé.
- Comme s'il allait payer, ce radin.

283
00:16:21,127 --> 00:16:22,958
Alors, Seth ?

284
00:16:23,127 --> 00:16:26,722
- On y va ? J'ai faim.
- Je suis affamé aussi.

285
00:16:26,887 --> 00:16:29,196
ll n'y a plus personne
à battre,

286
00:16:29,367 --> 00:16:32,803
alors, allons dans la salle à manger.
Je vous invite à déjeuner.

287
00:16:34,647 --> 00:16:37,400
- Super. lmbattable.
- Je peux jouer aussi ?

288
00:16:39,167 --> 00:16:42,045
Mary Sue.
Ravie de vous rencontrer.

289
00:16:42,207 --> 00:16:43,959
Voici ma grand-mère,
Mary Ellen.

290
00:16:46,087 --> 00:16:48,282
En fait, on allait manger.

291
00:16:48,447 --> 00:16:50,517
- N'est-ce pas ?
- Tu as faim ?

292
00:16:51,167 --> 00:16:52,805
Une partie ?

293
00:16:53,567 --> 00:16:55,000
Bien sûr.

294
00:16:55,167 --> 00:16:56,759
ça prendra une seconde.

295
00:16:56,927 --> 00:16:58,724
Rassemblez les palets,
Monsieur.

296
00:17:08,727 --> 00:17:11,958
- Comment ca a marché ?
,
- Mon rêve s'est réalisé.

297
00:17:12,127 --> 00:17:13,924
- Nettoyeur de toilettes.
- Tu l'as eu ?

298
00:17:14,087 --> 00:17:16,521
- Je commence demain.
- C'est super.

299
00:17:20,167 --> 00:17:22,886
Alors. . .
ll faut fêter ça ce soir, d'accord ?

300
00:17:23,047 --> 00:17:26,198
- Je préparerai des margaritas.
- J'apporterai le guacamole.

301
00:17:26,767 --> 00:17:28,200
Ce sera la fête.

302
00:17:29,167 --> 00:17:31,556
Je dois rester ici
pour remplir des papiers,

303
00:17:32,407 --> 00:17:33,920
alors à ce soir.

304
00:17:34,087 --> 00:17:35,964
- D'accord.
- Et merci à toi.

305
00:17:36,447 --> 00:17:40,360
- Ma vie s'organise.
- Je suis contente de pouvoir t'aider.

306
00:17:40,527 --> 00:17:42,199
A tout à l'heure, alors.

307
00:17:57,367 --> 00:18:00,279
Je pense que nous avons
une nouvelle championne.

308
00:18:03,007 --> 00:18:04,599
- Elle m'a battu !
- Eh oui.

309
00:18:04,767 --> 00:18:07,565
- Allons manger.
- Non, je ne sombrerai pas comme ça.

310
00:18:07,727 --> 00:18:10,366
Ces gens me respectent
comme un dieu.

311
00:18:10,607 --> 00:18:12,518
Tu veux encore perdre ?

312
00:18:12,767 --> 00:18:15,804
Je veux rejouer, mais cette fois
rendons le jeu intéressant.

313
00:18:15,967 --> 00:18:19,084
On parie ? De l'argent,
quelque chose à manger ?

314
00:18:19,247 --> 00:18:22,045
Je pourrais traverser
la salle de bingo tout nu ?

315
00:18:22,207 --> 00:18:23,845
En fait. . .

316
00:18:26,047 --> 00:18:28,880
- J'ai besoin d'un partenaire.
- Un partenaire ?

317
00:18:29,287 --> 00:18:30,845
- De quel genre ?
- Eh bien. . .

318
00:18:31,007 --> 00:18:35,637
Je vais faire
un concours de danse.

319
00:18:36,927 --> 00:18:39,077
- Un concours ?
- Pour Music Video Nation.

320
00:18:39,247 --> 00:18:42,478
Pour le Spécial Vacances.

321
00:18:42,647 --> 00:18:45,081
La gagnante recevra 5 000 $.

322
00:18:45,247 --> 00:18:47,363
Ca m'aiderait
,
pour mes prêts d'études.

323
00:18:49,367 --> 00:18:52,006
ça a l'air très raisonnable,
Mary Sue.

324
00:18:53,727 --> 00:18:57,003
Tout ce qu'elle aura,
c'est une danse de la victoire.

325
00:18:59,647 --> 00:19:01,842
Ca va tout le monde ?
,

326
00:19:02,007 --> 00:19:04,316
Ouais !
Je m'appelle Swerve.

327
00:19:04,927 --> 00:19:08,761
Je présente le Spécial
Va. . . Va. . . Vacances sur MVN.

328
00:19:09,247 --> 00:19:13,240
En direct de South Beach.

329
00:19:13,847 --> 00:19:17,965
Salut, je m'appelle Pixie et je joue
dans Sherman Oaks : The Real ValleY,

330
00:19:20,287 --> 00:19:22,198
J'espère
que vous vous amusez bien.

331
00:19:22,367 --> 00:19:25,006
Le prochain spectacle
va être super chouette

332
00:19:25,167 --> 00:19:27,556
et complètement dingue.

333
00:19:27,727 --> 00:19:31,242
Et voici ''Bring them out''
par mes potes du Sud :

334
00:19:31,407 --> 00:19:32,760
T.l. !

335
00:20:02,527 --> 00:20:05,166
Qui aurait cru que je perdrais ?

336
00:20:05,327 --> 00:20:07,761
- C'est ca.
,
- La tente d'accueil est là-bas.

337
00:20:07,927 --> 00:20:09,519
- ll faut s'inscrire.
- D'accord.

338
00:20:09,687 --> 00:20:13,521
C'est quel genre de danse ?
Jazz, claquettes ?

339
00:20:13,687 --> 00:20:15,962
- Ce n'est pas vraiment une danse.
- Ah bon ?

340
00:20:16,127 --> 00:20:17,321
Non.

341
00:20:18,847 --> 00:20:22,044
- C'est de la crème chantilly.
- Peut-être pour faire un gâteau.

342
00:20:22,207 --> 00:20:25,404
Je vais me couvrir de crème,
tu la lècheras

343
00:20:25,567 --> 00:20:29,082
et tu prendras une cerise
dans ma bouche avant les autres.

344
00:20:29,327 --> 00:20:30,521
Elle a dit ''cerise'' ?

345
00:20:30,687 --> 00:20:32,962
Ce serait si bien
pour ma grand-mère

346
00:20:33,127 --> 00:20:35,163
de ne plus avoir à se soucier
de mes prêts.

347
00:20:35,807 --> 00:20:37,638
Elle dépense tant
en médicaments.

348
00:20:40,087 --> 00:20:42,726
C'est sa grand-mère.

349
00:20:42,887 --> 00:20:44,161
Qu'est-ce qu'elle a ?

350
00:20:44,327 --> 00:20:47,319
J'espère que Summer
n'a pas payé sa facture de câble.

351
00:21:05,887 --> 00:21:07,684
Qu'est-ce qui se passe ?

352
00:21:08,087 --> 00:21:11,397
C'est une longue histoire.
Tu peux me rendre un service ?

353
00:21:11,567 --> 00:21:15,003
Si tu vois Summer, empêche-la
de regarder la télé.

354
00:21:15,167 --> 00:21:18,443
En fait, j'allais partir
chez Trey pour faire la fête.

355
00:21:18,607 --> 00:21:20,484
- ll a trouvé un travail.
- Vraiment ?

356
00:21:20,647 --> 00:21:22,046
C'est fantastique.

357
00:21:22,207 --> 00:21:25,279
lls m'ont disqualifiée
pour le concours du T-shirt mouillé.

358
00:21:25,447 --> 00:21:27,677
Mais n'ont-ils pas l'air vrai ?

359
00:21:29,887 --> 00:21:31,605
ça, ce n'était pas Nana.

360
00:21:31,767 --> 00:21:33,883
Oh, mon Dieu,
je vais vomir.

361
00:21:36,127 --> 00:21:37,924
En fait, je. . .

362
00:21:38,287 --> 00:21:39,800
préfèrerais être à la maison.

363
00:21:40,367 --> 00:21:42,801
Moi aussi,
j'aimerais bien.

364
00:21:45,367 --> 00:21:48,757
- Fais attention à toi, d'accord ?
- Entendu.

365
00:21:52,607 --> 00:21:56,520
- Un vrai restaurant italien ici.
- Buongiorno, Summer.

366
00:21:56,687 --> 00:22:00,157
Qu'est-ce que c'est
les gonochis ?

367
00:22:00,327 --> 00:22:02,682
Je ne sais pas,
je fais des gnocchis.

368
00:22:03,487 --> 00:22:04,920
Tu n'en a jamais mangés ?

369
00:22:05,087 --> 00:22:08,443
Je n'ai jamais entendu ce nom.
Comment tu prononces ?

370
00:22:13,927 --> 00:22:17,715
ça va me prendre un moment,
alors je vais allumer la télé.

371
00:22:19,287 --> 00:22:21,084
Le Spécial Vacances de MVN.

372
00:22:23,807 --> 00:22:26,367
J'exagère un peu
sur le côté italien ?

373
00:22:26,527 --> 00:22:28,245
Tu m'as charmée
avec Buongiorno,

374
00:22:29,047 --> 00:22:30,241
Merci pour l'invitation.

375
00:22:30,607 --> 00:22:32,438
Je ne parlerai pas
de Cohen.

376
00:22:32,607 --> 00:22:35,644
Cohen ou pas,
je suis juste là pour les gnocchis.

377
00:22:39,607 --> 00:22:43,395
- Je voudrais tant qu'il te plaise.
- Moi aussi, Maman.

378
00:22:43,567 --> 00:22:45,046
- Moi aussi.
- Le voilà.

379
00:22:46,087 --> 00:22:49,159
- Sandy Cohen. Enchanté.
- Bobby Mills.

380
00:22:49,327 --> 00:22:52,285
J'ai beaucoup entendu parler
de vous. Bonjour, chérie.

381
00:22:52,927 --> 00:22:54,201
C'est incroyable.

382
00:22:54,367 --> 00:22:57,006
Tu fais bien trop jeune
pour avoir un fils de cet âge.

383
00:22:57,167 --> 00:22:59,635
- Ne vous vexez pas.
- Pourquoi donc ?

384
00:23:01,727 --> 00:23:05,515
Je dois aller faire pipi. Vous avez
beaucoup de choses à vous dire.

385
00:23:05,687 --> 00:23:07,325
Surtout sur moi.

386
00:23:10,847 --> 00:23:14,157
C'est une femme fantastique,
votre mère. Quelle énergie !

387
00:23:14,327 --> 00:23:16,397
Et quelle poigne !

388
00:23:17,527 --> 00:23:20,997
Depuis qu'elle vous connaît, elle s'est
adoucie. Ma mère amoureuse. . .

389
00:23:21,167 --> 00:23:23,886
- C'est inimaginable.
- Elle est venue à mon cabinet,

390
00:23:24,047 --> 00:23:27,039
je lui ai soigné le dos,
et on connaît la suite.

391
00:23:27,767 --> 00:23:28,916
C'est si romantique.

392
00:23:29,247 --> 00:23:31,807
Je suis content
qu'elle ait rencontré un gars bien.

393
00:23:32,407 --> 00:23:33,556
Un gars honnête.

394
00:23:34,487 --> 00:23:36,443
- Merci, Sandy.
- Merci à vous.

395
00:23:36,607 --> 00:23:40,156
Beaucoup de gars quand ils voient
une femme âgée de santé fragile

396
00:23:40,327 --> 00:23:42,887
avec un appartement
d'un million de dollars. . .

397
00:23:43,327 --> 00:23:45,079
On a tous vu 60 Minutes.

398
00:23:45,247 --> 00:23:48,603
Je suis plutôt un fan de Dateline,
J'aime bien ce Stone Phillips.

399
00:23:48,767 --> 00:23:50,120
Qui ne l'aime pas ?

400
00:23:51,407 --> 00:23:54,126
J'ai longtemps été avocat
de l'assistance judiciaire

401
00:23:54,287 --> 00:23:56,005
et j'ai tendance à être méfiant.

402
00:23:56,167 --> 00:23:59,398
C'est un problème pour moi,
de faire confiance à quelqu'un.

403
00:23:59,567 --> 00:24:02,684
J'essaie de m'améliorer.

404
00:24:03,207 --> 00:24:04,401
Mais je suis comme ça.

405
00:24:04,927 --> 00:24:07,487
- Vous pouvez me faire confiance.
- Evidemment.

406
00:24:07,647 --> 00:24:10,081
J'ai parlé à mes copains
de la police, au FBl.

407
00:24:10,247 --> 00:24:12,920
lls ont dit : ''Vérifions
les antécédents de ce type. ''

408
00:24:13,087 --> 00:24:16,284
Vous savez ce que j'ai dit ?
J'ai dit : ''Non. ''

409
00:24:17,247 --> 00:24:21,126
Sophie Cohen est encore maligne.
Si elle vous fait confiance,

410
00:24:21,607 --> 00:24:23,325
je vous fais confiance.

411
00:24:27,807 --> 00:24:30,685
Bonnes nouvelles.
ll y a du crabe frais.

412
00:24:30,847 --> 00:24:33,520
ll ne peut pas être meilleur
que celui de Chez Joe.

413
00:24:33,687 --> 00:24:36,485
Bobby, vous aimez le crabe
de Chez Joe ?

414
00:24:36,647 --> 00:24:39,161
Oui, j'adore.

415
00:24:40,447 --> 00:24:44,440
J'ai pensé que tu voudrais voir
des films que tu as manqués.

416
00:24:44,607 --> 00:24:46,757
Des margaritas
et des films. Parfait.

417
00:24:46,927 --> 00:24:48,440
Qu'est-ce que tu as apporté ?

418
00:24:49,287 --> 00:24:51,755
Le meilleur film
qui existe.

419
00:24:51,927 --> 00:24:53,360
N'oublie Jamais,

420
00:24:53,607 --> 00:24:57,441
J'aime les films où on se tire dessus
et où des gens meurent.

421
00:24:58,087 --> 00:25:00,237
James Garner ne va pas si bien.

422
00:25:00,407 --> 00:25:02,762
Si c'est ton film préféré,

423
00:25:02,927 --> 00:25:04,121
d'accord.

424
00:25:04,447 --> 00:25:06,165
Un toast, à toi.

425
00:25:06,447 --> 00:25:09,041
- Merci.
- A moi ? C'est gentil.

426
00:25:38,047 --> 00:25:40,197
Salut.
Je suis un peu en avance.

427
00:25:40,367 --> 00:25:42,358
Pas de problème.
Je viens juste de finir.

428
00:25:42,927 --> 00:25:44,565
Tu as fait tout ca ?
,

429
00:25:44,727 --> 00:25:47,002
C'est fou ce que je fais,
les jours de congé.

430
00:25:48,207 --> 00:25:49,401
Qui aurait pensé ?

431
00:25:52,807 --> 00:25:54,206
Veux-tu du vin ?

432
00:26:01,887 --> 00:26:03,479
Salut.

433
00:26:03,647 --> 00:26:05,922
J'ai un peu réfléchi.

434
00:26:06,087 --> 00:26:08,317
Je ne suis pas sûr
d'être bien pour ça.

435
00:26:08,487 --> 00:26:10,523
- Tu me laisses tomber ?
- Non, non.

436
00:26:10,687 --> 00:26:12,359
Ce n'est pas ça.
C'est juste. . .

437
00:26:12,527 --> 00:26:15,803
la crème chantilly. Je ne supporte pas
très bien le lactose.

438
00:26:15,967 --> 00:26:18,356
Si tu me laisses tomber,
je ne peux pas gagner.

439
00:26:18,527 --> 00:26:20,757
Grand-mère ne pourra pas
payer ses factures.

440
00:26:20,927 --> 00:26:23,236
J'abandonnerai mes études.

441
00:26:24,487 --> 00:26:28,400
Je soutiens l'aide médicale
et l'éducation. . .

442
00:26:28,567 --> 00:26:30,046
alors d'accord.

443
00:26:30,207 --> 00:26:33,119
- Merci. Merci beaucoup.
- De rien.

444
00:26:34,367 --> 00:26:36,881
- ll est presque temps de se préparer.
- D'accord.

445
00:26:37,047 --> 00:26:38,799
Qu'est-ce qu'on fait ?

446
00:26:49,807 --> 00:26:52,446
Je peux avoir une bouteille d'eau,
s'il vous plaît ?

447
00:26:52,607 --> 00:26:53,835
Comment ca va ?
,

448
00:26:54,007 --> 00:26:56,282
- Bien et toi ?
- Mal.

449
00:26:56,447 --> 00:26:58,165
- J'ai perdu ma copine.
- Ah oui ?

450
00:26:58,327 --> 00:27:00,283
- Dans la foule ?
- Je l'ai perdue hier soir.

451
00:27:00,447 --> 00:27:02,722
Elle m'a dit qu'elle venait voir
sa grand-mère,

452
00:27:02,887 --> 00:27:05,879
mais sa meilleure amie m'a dit
qu'elle ferait un concours

453
00:27:06,047 --> 00:27:07,924
en montrant son corps
pour de l'argent.

454
00:27:09,207 --> 00:27:10,356
C'est les vacances.

455
00:27:10,527 --> 00:27:13,439
- Ca arrive.
,
- Pas là d'où nous venons.

456
00:27:13,607 --> 00:27:15,677
- C'est où ?
- L'université Bob Jones.

457
00:27:15,847 --> 00:27:18,407
Si ça se sait,
elle sera renvoyée.

458
00:27:18,567 --> 00:27:21,035
Ce qui importera peu
quand elle brûlera en enfer.

459
00:27:21,727 --> 00:27:23,524
- Oui, c'est dur.
- Le pire, c'est

460
00:27:23,687 --> 00:27:26,679
que je crois qu'elle me trompe
avec son partenaire de péché.

461
00:27:26,847 --> 00:27:29,077
C'est pourquoi
j'ai amené mes potes.

462
00:27:29,247 --> 00:27:31,636
- Des gars de ton foyer ?
- Des potes du catéchisme.

463
00:27:31,807 --> 00:27:35,277
Ce sera le jour du Jugement Dernier
pour celui qui la corrompt,

464
00:27:35,447 --> 00:27:36,960
et pour Mary Sue.

465
00:27:38,887 --> 00:27:40,115
Tu as dit Mary Sue ?

466
00:27:54,647 --> 00:27:58,765
C'est scandaleux. Je n'ai jamais fini
une bouteille avant le dîner.

467
00:27:58,927 --> 00:28:02,681
C'est mauvais signe de ne pas pouvoir
ouvrir une autre bouteille ?

468
00:28:02,847 --> 00:28:05,122
ça signifie qu'on devrait
arrêter de boire.

469
00:28:06,807 --> 00:28:09,446
Je plaisantais.
Donne.

470
00:28:16,327 --> 00:28:17,680
Voilà.

471
00:28:22,727 --> 00:28:24,718
ll faut vraiment qu'on mange.

472
00:28:30,927 --> 00:28:34,044
On dirait que le Fontainebleau
et moi vieillissons bien.

473
00:28:34,207 --> 00:28:36,357
Mais le Fontainebleau
a été rénové.

474
00:28:36,527 --> 00:28:39,325
Moi, je gagne
à être naturelle.

475
00:28:40,047 --> 00:28:43,005
A propos, où est Bobby ?
ll devrait être arrivé.

476
00:28:43,167 --> 00:28:46,239
ll n'a pas dit
qu'il passait à son bureau ?

477
00:28:46,407 --> 00:28:49,444
- C'est loin d'ici ?
- Pas trop. J'espère que tout va bien.

478
00:28:52,887 --> 00:28:55,355
Maman avec un téléphone portable !

479
00:28:55,527 --> 00:28:57,358
- Je suis branchée.
- Je vois ca.
,

480
00:28:57,527 --> 00:29:00,485
- Mais je ne peux pas lire les touches.
- Laisse-moi voir.

481
00:29:02,607 --> 00:29:05,917
Bobby, où es-tu ?
On t'attend.

482
00:29:06,247 --> 00:29:07,441
Quoi ?

483
00:29:08,527 --> 00:29:11,724
Un procès pour erreur médicale ?
C'est terrible, chéri.

484
00:29:11,887 --> 00:29:14,560
Viens ici pour qu'on en parle.

485
00:29:15,927 --> 00:29:18,043
L'aéroport ?
Où vas-tu ?

486
00:29:21,287 --> 00:29:23,960
Quand penses-tu que cela
se dissipera ?

487
00:29:28,527 --> 00:29:30,245
Je vois.

488
00:29:44,487 --> 00:29:46,239
Bobby ne se joindra pas à nous.

489
00:29:47,567 --> 00:29:49,603
Juste comme ca ?
,

490
00:29:54,247 --> 00:29:55,566
Que lui as-tu dit ?

491
00:30:13,607 --> 00:30:16,724
Oh là là !
Tu es trop fort.

492
00:30:16,887 --> 00:30:19,481
J'ai perdu au moins
1 0 fois de suite.

493
00:30:19,967 --> 00:30:22,879
J'étais le champion
de Chino pour boire.

494
00:30:23,047 --> 00:30:24,639
Et moi la championne
de Newport,

495
00:30:24,807 --> 00:30:27,321
mais tu fais partie
d'un groupe spécial

496
00:30:27,487 --> 00:30:28,920
parce que je suis. . .

497
00:30:30,727 --> 00:30:34,322
On devrait peut-être
regarder ce film.

498
00:30:42,887 --> 00:30:45,447
Bientôt en D VD
et VHS,

499
00:30:45,607 --> 00:30:48,360
Quand Vivian Michaels
a trouvé le travail de ses rêves,

500
00:30:48,527 --> 00:30:50,882
elle pensait être comblée,

501
00:30:51,887 --> 00:30:53,957
Comment allez-vous, Viv ?
Jolie coupe,

502
00:30:54,127 --> 00:30:57,039
On devrait peut-être prendre l'air.

503
00:30:57,287 --> 00:31:00,757
Je ne veux pas m'endormir
pendant le film. ll est. . . très bien.

504
00:31:02,207 --> 00:31:05,802
- Oui, bien sûr.
- D'accord.

505
00:31:06,087 --> 00:31:07,839
Allons-y.

506
00:31:10,567 --> 00:31:13,764
Oui, j'ai vraiment besoin
de prendre l'air.

507
00:31:13,927 --> 00:31:16,202
Tu sais quoi ?
J'arrive tout de suite.

508
00:31:16,367 --> 00:31:18,801
- Je dois prendre ma veste.
- D'accord.

509
00:31:39,727 --> 00:31:43,117
Le concours suivant
est sexy, vous tous.

510
00:31:43,287 --> 00:31:47,997
C'est fou !
C'est complètement dingue !

511
00:31:48,487 --> 00:31:51,047
- Allez !
- Qui aime la crème chantilly ?

512
00:31:53,287 --> 00:31:57,280
Voyons lequel de ces 4 gars
est vraiment crémeux.

513
00:31:57,447 --> 00:31:58,766
On applaudit bien fort !

514
00:32:03,847 --> 00:32:05,758
lls arrivent.

515
00:32:06,887 --> 00:32:08,798
Allez, qui a la chantilly ?

516
00:32:10,767 --> 00:32:12,723
Peignez-moi ce corps !

517
00:32:13,087 --> 00:32:14,725
Peignez-moi ce corps !

518
00:32:16,767 --> 00:32:17,961
La voilà.

519
00:32:19,207 --> 00:32:21,960
Allons la jeter
dans les tourments de l'enfer

520
00:32:22,127 --> 00:32:23,685
avec ce pécheur maigrichon.

521
00:32:27,007 --> 00:32:29,885
Allez ! Le gagnant
recevra 5 000 $.

522
00:32:30,047 --> 00:32:32,003
Des sundaes sexy !
Allez-y !

523
00:32:32,287 --> 00:32:34,084
Allez, vous tous !

524
00:32:34,247 --> 00:32:36,442
Léchez la crème !
Ouais !

525
00:32:36,607 --> 00:32:40,566
J'adore les gnocchis.
C'est comme des quenelles italiennes.

526
00:32:40,727 --> 00:32:42,604
Tu en veux encore ?
J'en ai fait plein.

527
00:32:51,207 --> 00:32:53,596
C'est ce concours
avec la chantilly.

528
00:32:53,767 --> 00:32:56,839
C'est dégoûtant.
Quelle fille accepterait de faire ça ?

529
00:32:57,007 --> 00:33:00,477
Et quel gars serait assez pitoyable
pour s'humilier à la télé ?

530
00:33:02,047 --> 00:33:03,480
Léchez la crème !

531
00:33:07,327 --> 00:33:09,124
J'espère qu'il y a
assez de sauce.

532
00:33:09,887 --> 00:33:12,037
J'en ai fait tout plein,
alors. . .

533
00:33:16,007 --> 00:33:18,077
On dirait que tu as aimé
les gnocchis.

534
00:33:23,367 --> 00:33:25,358
Nous avons un gagnant !

535
00:33:32,807 --> 00:33:34,365
Hé, Swerve.

536
00:33:36,087 --> 00:33:37,281
Ryan, on a gagné !

537
00:33:37,447 --> 00:33:38,880
- Oui, filons !
- Quoi ?

538
00:33:39,047 --> 00:33:40,958
- On dirait mon petit ami.
- Ton quoi ?

539
00:33:41,127 --> 00:33:42,685
Les concurrents seulement !

540
00:33:42,847 --> 00:33:46,283
- Qui sont ces gars ?
- lls font des études bibliques.

541
00:33:46,447 --> 00:33:49,405
- lls montreront l'autre joue ?
- Prépare-toi au trépas !

542
00:33:49,567 --> 00:33:51,205
On dirait que non.

543
00:34:01,967 --> 00:34:03,480
Je suis désolé, Maman.

544
00:34:12,687 --> 00:34:14,723
C'était pour ton bien.

545
00:34:19,207 --> 00:34:20,925
Je sais.

546
00:34:22,327 --> 00:34:24,636
Je crois qu'une partie de moi
le savait.

547
00:34:25,367 --> 00:34:28,518
Je suppose que c'est pour ça
que je voulais que tu viennes.

548
00:34:30,487 --> 00:34:34,275
Je voulais juste croire

549
00:34:34,687 --> 00:34:36,086
que je n'allais pas passer

550
00:34:36,247 --> 00:34:38,807
- le reste de ma vie seule.
- Je peux rester encore,

551
00:34:38,967 --> 00:34:41,481
- passer plus de temps ici.
- S'il te plaît, chéri.

552
00:34:41,647 --> 00:34:45,606
Tu as quelqu'un que tu aimes
chez toi. Tu devrais être avec elle.

553
00:34:48,647 --> 00:34:52,276
Mais ce serait gentil de rendre visite
à ta vieille mère plus souvent.

554
00:34:53,767 --> 00:34:55,166
D'accord.

555
00:34:56,607 --> 00:34:59,679
C'est le meilleur repas
que j'aie jamais mangé.

556
00:34:59,847 --> 00:35:01,724
Je suis contente
que tu aies aimé.

557
00:35:01,887 --> 00:35:05,436
- Je le dirai au chef.
- Je croyais le dire au chef.

558
00:35:05,927 --> 00:35:09,317
- Bon, je confesse.
- Oui ?

559
00:35:10,327 --> 00:35:12,238
Le traiteur a préparé le repas.

560
00:35:12,407 --> 00:35:14,284
Je suis la pire cuisinière
du monde.

561
00:35:17,767 --> 00:35:19,359
- Oui.
- Bon, d'accord.

562
00:35:19,527 --> 00:35:23,236
Tu t'es donnée tout ce mal.
Pourquoi te dénoncer maintenant ?

563
00:35:23,847 --> 00:35:25,803
C'est peut-être le vin.

564
00:35:26,167 --> 00:35:29,762
Je crois que c'est
parce que je ne peux pas te mentir.

565
00:35:33,287 --> 00:35:34,959
Je connais ce sentiment.

566
00:35:36,247 --> 00:35:39,398
Puisque nous sommes honnêtes
l'un avec l'autre. . .

567
00:35:39,567 --> 00:35:43,606
J'ai failli refuser
ce nouveau travail formidable.

568
00:35:43,767 --> 00:35:45,166
Je ne voulais pas partir.

569
00:35:45,847 --> 00:35:48,520
C'est bien. Au début,
tu détestais Newport.

570
00:35:51,367 --> 00:35:55,042
Ce n'est pas Newport
que je ne voulais pas quitter.

571
00:36:18,487 --> 00:36:20,842
Bonne chance
pour ton nouveau travail, Carter.

572
00:36:35,687 --> 00:36:37,598
Au revoir, Kirsten.

573
00:37:45,767 --> 00:37:47,997
- Comment ca va ?
,
- Mieux, merci.

574
00:37:48,167 --> 00:37:50,078
Oui, pourquoi ça n'irait pas ?

575
00:37:50,247 --> 00:37:52,158
Quelle nuit !

576
00:37:52,967 --> 00:37:54,719
Regarde cet endroit.

577
00:37:55,447 --> 00:37:57,802
Oui, c'est magnifique.

578
00:37:58,367 --> 00:38:00,198
C'est formidable.

579
00:38:00,367 --> 00:38:02,198
J'ai un travail.

580
00:38:02,367 --> 00:38:04,005
Un appart sympa.

581
00:38:04,367 --> 00:38:05,595
De bons amis.

582
00:38:11,767 --> 00:38:14,076
Allez, hurle avec moi.

583
00:38:16,247 --> 00:38:17,475
Allez !

584
00:38:20,007 --> 00:38:22,999
- C'était nul.
- Je ne suis pas douée.

585
00:38:23,167 --> 00:38:25,397
Ah non ? ll faut te réveiller !

586
00:38:32,847 --> 00:38:36,157
Quand je suis avec toi,
je sens que je peux tout faire.

587
00:38:36,647 --> 00:38:41,038
Je n'ai jamais ressenti ça avant.

588
00:38:42,927 --> 00:38:45,122
- C'est gentil.
- Tu sais. . .

589
00:38:46,887 --> 00:38:49,401
on n'est pas si différents,
toi et moi.

590
00:38:49,567 --> 00:38:52,718
Je pense qu'il est temps
de partir.

591
00:38:52,887 --> 00:38:55,321
Attends, où vas-tu ?

592
00:38:55,487 --> 00:38:57,398
- Trey, qu'est-ce que tu. . .
- Voyons. . .

593
00:38:57,567 --> 00:39:00,161
J'ai vu comment tu me regardes.

594
00:39:01,447 --> 00:39:04,723
- Personne n'a été si gentil avec moi.
- Tu es le frère de Ryan.

595
00:39:04,887 --> 00:39:09,085
C'est plus que ça. Je comprends.
Tu ne veux pas lui faire de mal.

596
00:39:09,247 --> 00:39:14,196
- Mais il n'a pas besoin de le savoir.
- Trey, non, sûrement pas.

597
00:39:14,367 --> 00:39:17,916
Quoi ?
Je ne suis pas assez bien ?

598
00:39:18,087 --> 00:39:20,476
- Ce n'est pas ça.
- Alors, quoi ?

599
00:39:20,647 --> 00:39:23,525
Pourquoi tout serait toujours bien
seulement pour Ryan ?

600
00:39:25,167 --> 00:39:26,395
Lâche-moi !

601
00:39:27,607 --> 00:39:30,201
Allez, une seule nuit.
Personne ne le saura.

602
00:39:30,367 --> 00:39:32,164
Lâche-moi !

603
00:39:33,607 --> 00:39:34,881
S'il te plaît, non !

604
00:40:01,687 --> 00:40:03,996
Crétin, regarde
ce que tu as fait !

605
00:40:11,247 --> 00:40:14,717
Ces gars croient vraiment
à la loi du talion.

606
00:40:15,607 --> 00:40:17,643
- Tu as faim ?
- Non, merci.

607
00:40:18,087 --> 00:40:20,237
On ne peut même pas raconter ça.

608
00:40:20,407 --> 00:40:22,318
Personne ne nous croirait.

609
00:40:22,487 --> 00:40:24,523
Je ferais mieux
de ne rien dire à Summer.

610
00:40:24,687 --> 00:40:27,759
Tu sais quoi ?
Je vais appeler Marissa.

611
00:40:27,927 --> 00:40:31,363
- Voir comment elle et Trey vont.
- Bien. Je retourne à la chambre

612
00:40:31,527 --> 00:40:34,087
pour me laver.
Bonne nuit.

613
00:41:47,327 --> 00:41:49,318
Sous-titrage :
SDl Media Group

