1
00:00:02,327 --> 00:00:03,476
Précédemment,,,

2
00:00:03,647 --> 00:00:07,481
Tu m'as épousée car j'étais enceinte.
Je t'ai épousé parce que je t'aimais.

3
00:00:07,647 --> 00:00:09,877
Je travaillais à ses côtés.

4
00:00:10,047 --> 00:00:13,483
Comment a-t-il pu verser des pots-de-vin
à cette femme à mon insu ?

5
00:00:13,647 --> 00:00:16,161
J'ai parlé à Renee Wheeler.
Je sais que c'était votre maîtresse.

6
00:00:16,367 --> 00:00:20,804
1 6 ans de pension alimentaire,
c'est long. Sauf s'il y a eu un enfant.

7
00:00:21,007 --> 00:00:24,716
Je parle trop. Je deviens nerveuse,
je commence à parler et rien ne m'arrête.

8
00:00:24,887 --> 00:00:27,242
Si vous allez voir le juge,

9
00:00:27,447 --> 00:00:29,802
- les charges seront abandonnées.
- Maman.

10
00:00:29,967 --> 00:00:31,241
Qu'est-ce que
tu fais là ?

11
00:00:49,847 --> 00:00:54,477
Quel est l'intérêt de vivre en Californie
du Sud s'il y fait si froid ?

12
00:00:54,647 --> 00:00:57,525
1 0 oC en décembre, Cal.
Ce n'est pas si froid.

13
00:00:57,687 --> 00:01:00,155
Mon sang a dû se refroidir.

14
00:01:00,327 --> 00:01:02,443
Vous avez de la glace dans les veines.

15
00:01:04,927 --> 00:01:07,316
L'année prochaine à la même saison,

16
00:01:07,767 --> 00:01:10,804
je serai peut-être
derrière les barreaux.

17
00:01:10,967 --> 00:01:12,878
Ca me donne des frissons.
,

18
00:01:13,087 --> 00:01:15,442
Je ne sais pas ce que ça vous fait.

19
00:01:15,607 --> 00:01:19,680
Ca me fait chaud à l'intérieur.
,
Franchement, à votre avis, Sandy ?

20
00:01:20,007 --> 00:01:22,760
Mais qu'est-ce que je peux y faire ?

21
00:01:22,927 --> 00:01:25,521
Vous pouvez vous présenter
au tribunal.

22
00:01:25,687 --> 00:01:30,238
Renee va invoquer le 5e amendement
et vous allez sombrer.

23
00:01:30,487 --> 00:01:32,205
A moins de dire la vérité.

24
00:01:32,527 --> 00:01:35,087
C'est impossible, je ne peux pas.

25
00:01:35,247 --> 00:01:37,522
- Vous avez pensé à l'enfant ?
- Lequel ?

26
00:01:37,687 --> 00:01:39,564
Lindsay ?

27
00:01:40,727 --> 00:01:42,445
Comment savez-vous son nom ?

28
00:01:47,207 --> 00:01:49,846
- Que lui arriverait-il ?
- Epargnez-moi ça.

29
00:01:50,007 --> 00:01:53,636
Vous ne protégez pas Lindsay,
c'est vous-même que vous protégez,

30
00:01:53,927 --> 00:01:57,636
car cela ferait remonter
bien des choses à la surface.

31
00:01:58,247 --> 00:02:02,638
Affronter Kirsten et Julie
ne peut être pire que la prison.

32
00:02:03,487 --> 00:02:05,443
Kirsten, peut-être.

33
00:02:05,607 --> 00:02:07,438
Mais pas Julie.

34
00:02:07,607 --> 00:02:11,077
Je vois. Alors, c'est terminé.

35
00:02:11,247 --> 00:02:13,477
J'abandonne et vous aussi.

36
00:02:13,647 --> 00:02:15,603
Bonnes fêtes.

37
00:02:38,767 --> 00:02:41,679
Maman, tu n'as pas nettoyé
la menorah ?

38
00:02:41,887 --> 00:02:43,923
Le shammash n'est pas bien lustré.

39
00:02:44,087 --> 00:02:47,363
- Je vais m'en occuper.
- Tu peux nous aider ?

40
00:02:47,527 --> 00:02:49,802
On ne pourra pas faire d'économies.

41
00:02:50,007 --> 00:02:54,364
Si ma vision du Zeitgeist culturel
est exacte et je crois que oui,

42
00:02:54,567 --> 00:02:58,003
cette année,
Noëloukka va envahir le pays.

43
00:02:58,167 --> 00:03:00,727
Ryan, c'est bon d'avoir un peu d'aide.

44
00:03:00,887 --> 00:03:05,756
Tu as raison, c'est pour ça que
j'ai créé une roue de Noëloukka,

45
00:03:05,927 --> 00:03:08,646
pour qu'on connaisse chacun nos tâches.

46
00:03:12,087 --> 00:03:14,043
- Tu plaisantes ?
- Tu crois ?

47
00:03:14,247 --> 00:03:16,602
- Et ta tâche ?
- Je supervise, petit malin.

48
00:03:16,807 --> 00:03:20,356
- Quel dévouement.
- Je gère aussi le merchandising :

49
00:03:20,527 --> 00:03:21,801
T-shirts, tasses,

50
00:03:21,967 --> 00:03:25,243
et j'écris un hymne sur la musique
de ''A Lack of Color'' de Death Cab.

51
00:03:25,447 --> 00:03:27,915
- Tu as pensé à tout.
- C'est un groupe ?

52
00:03:28,207 --> 00:03:31,597
On fait tourner la roue ! Maman,
tu t'occupes de la déco intérieure.

53
00:03:31,807 --> 00:03:35,083
Des objets décoratifs,
des babioles, de la fausse neige. . .

54
00:03:35,247 --> 00:03:37,044
Peu importe, je compte sur toi.

55
00:03:37,247 --> 00:03:40,762
Je ferai de mon mieux. J'ai invité
les Nichol ou plutôt les Cooper-Nichol.

56
00:03:40,967 --> 00:03:43,162
- Quel que soit leur nom.
- lls sont goys.

57
00:03:43,367 --> 00:03:44,686
lls seront nombreux.

58
00:03:44,847 --> 00:03:47,998
ll va falloir recruter
quelques juifs. Ryan ?

59
00:03:48,287 --> 00:03:49,879
Tu peux embaucher des lsraélites ?

60
00:03:50,047 --> 00:03:53,403
- Avec mes cheveux blonds, yeux bleus ?
- Pas faux, mon ami aryen.

61
00:03:53,567 --> 00:03:56,923
Où va-t-on trouver des juifs
à Orange County ?

62
00:03:57,127 --> 00:04:01,484
Papa ! Je viens de trouver
ta mission pour Noëloukka.

63
00:04:01,807 --> 00:04:04,196
Laisse-moi en dehors de tout ca.
,

64
00:04:09,007 --> 00:04:10,918
- Bel esprit de Noël.
- En effet.

65
00:04:13,327 --> 00:04:14,965
NEWPORT BEACH

66
00:04:15,127 --> 00:04:16,526
LE MlRACLE DE NOELLUKAH

67
00:04:42,087 --> 00:04:43,679
Ton père avait l'air
en colère.

68
00:04:43,847 --> 00:04:45,519
Mon père n'aime pas les fêtes.

69
00:04:45,687 --> 00:04:47,996
ll n'aime pas se précipiter.

70
00:04:48,167 --> 00:04:50,556
ll faudra te ménager.

71
00:04:50,727 --> 00:04:54,322
C'est un marathon de cadeaux,
pas une course.

72
00:04:54,487 --> 00:04:57,843
Pour réussir les fêtes,
il faut imposer le rythme.

73
00:04:58,007 --> 00:05:00,726
ça sonne bien, tu as un stylo ?

74
00:05:00,887 --> 00:05:04,323
- Tu écris vraiment une chanson ?
- Pour que Noëloukka soit connu,

75
00:05:04,527 --> 00:05:07,200
il faut un hymne.
Et JoJo pourrait le chanter.

76
00:05:07,407 --> 00:05:09,796
Au fait, tu as invité Alex ?

77
00:05:09,967 --> 00:05:11,798
Oui, mais elle voyage
avec ses parents.

78
00:05:11,967 --> 00:05:13,844
Sûrement chez un tatoueur
du Club Med.

79
00:05:14,007 --> 00:05:15,679
Et toi, Lindsay reste ici ?

80
00:05:15,887 --> 00:05:17,843
- Je crois.
- Tu vas l'inviter ?

81
00:05:18,007 --> 00:05:20,396
lmpossible, ça voudrait dire
quelque chose.

82
00:05:20,567 --> 00:05:22,717
Avec Marissa, ça serait gênant.

83
00:05:22,887 --> 00:05:25,276
Marissa ne sera pas là,
d'après le plan de table.

84
00:05:25,487 --> 00:05:27,762
- Elle reste avec son père.
- Ah oui ?

85
00:05:29,487 --> 00:05:32,001
J'aimerais conserver
un peu de mystère.

86
00:05:32,167 --> 00:05:34,476
C'est un peu précipité de l'inviter.

87
00:05:34,647 --> 00:05:38,276
Alors, ne le fais pas.
ll ne faut pas précipiter les choses.

88
00:05:40,727 --> 00:05:42,922
- On va être en retard.
- Désolé.

89
00:05:48,007 --> 00:05:49,645
Ce n'est pas
un peu précipité ?

90
00:05:49,807 --> 00:05:54,483
Tu sais, on a été mariés
pendant 1 7 ans, alors. . .

91
00:05:54,647 --> 00:05:55,682
C'est juste que

92
00:05:55,847 --> 00:05:57,997
ça faisait longtemps
qu'on ne l'avait pas fait.

93
00:05:58,207 --> 00:06:01,119
C'est comme faire du vélo.

94
00:06:01,367 --> 00:06:03,597
Un vélo très en forme,

95
00:06:03,767 --> 00:06:07,601
très joliment bronzé
et très souple.

96
00:06:07,927 --> 00:06:13,126
Un vélo très futé
et qui possède un sens incroyable

97
00:06:13,607 --> 00:06:16,485
de la décoration intérieure.

98
00:06:18,567 --> 00:06:21,320
Attends un peu. Je suis désolée.

99
00:06:24,167 --> 00:06:28,718
C'est juste que. . . Tu crois que
ceci constitue un adultère ?

100
00:06:28,927 --> 00:06:32,158
Tromper son mari avec son ex-mari ?

101
00:06:32,327 --> 00:06:34,966
Je dirais que. . .

102
00:06:35,127 --> 00:06:37,322
C'est le cas, en effet.

103
00:06:39,047 --> 00:06:40,321
Excuse-moi.

104
00:06:40,487 --> 00:06:41,966
Réfléchissons un peu.

105
00:06:42,127 --> 00:06:44,083
- Quoi ?
- Avec Cal, ça se passe mal,

106
00:06:44,247 --> 00:06:46,158
ça fait des mois qu'on n'a rien fait.

107
00:06:46,327 --> 00:06:48,204
ll va sûrement aller en prison.

108
00:06:48,367 --> 00:06:51,757
Je trouve que tu gères cela
de facon tout à fait mature.
,

109
00:06:51,927 --> 00:06:53,804
Tu n'as pas l'air de te plaindre.

110
00:06:53,967 --> 00:06:56,083
Tu veux qu'on arrête là ?

111
00:06:57,767 --> 00:06:59,564
Non.

112
00:07:08,687 --> 00:07:10,006
Merci d'être venue.

113
00:07:10,167 --> 00:07:12,317
Je n'ai pas beaucoup de temps.

114
00:07:13,487 --> 00:07:16,160
- Pourquoi cet endroit ?
- Je ne savais pas où aller.

115
00:07:16,327 --> 00:07:20,206
Tous ces rendez-vous secrets,
on dirait un film d'Oliver Stone.

116
00:07:20,967 --> 00:07:24,880
Vous pensez que si vous témoignez,
vous perdrez votre fille.

117
00:07:25,807 --> 00:07:27,399
Vous pourriez la perdre
de toute facon.
,

118
00:07:27,567 --> 00:07:30,798
Le procureur pense que Caleb
a corrompu quelqu'un du bureau.

119
00:07:30,967 --> 00:07:32,241
Et il pense à vous.

120
00:07:32,407 --> 00:07:34,796
Si personne ne témoigne,

121
00:07:34,967 --> 00:07:38,243
ils ont assez de preuves
pour vous envoyer en prison.

122
00:07:40,567 --> 00:07:44,480
Comment avouer à ma fille
que je lui ai menti toute sa vie ?

123
00:07:44,647 --> 00:07:47,878
J'ai inventé un père,
je l'ai empêchée de voir sa famille.

124
00:07:48,087 --> 00:07:49,839
Elle devrait peut-être
le rencontrer.

125
00:07:50,007 --> 00:07:51,599
Vous devriez
lui dire la vérité.

126
00:07:51,767 --> 00:07:54,600
Caleb n'avouera pas les faits.
Je ne le peux pas.

127
00:07:55,327 --> 00:07:57,716
Vous êtes notre dernier espoir.

128
00:07:59,167 --> 00:08:01,442
Je suis désolée.

129
00:08:10,167 --> 00:08:12,556
- Tu étudies pendant les vacances ?
- Oui.

130
00:08:12,727 --> 00:08:15,685
ça me permet d'oublier
que Noël approche.

131
00:08:15,847 --> 00:08:17,200
Tu n'aimes pas les fêtes ?

132
00:08:17,367 --> 00:08:20,086
- Qui aime ca ?
,
- Eh bien, Seth.

133
00:08:20,287 --> 00:08:22,960
ll a même inventé une fête :
Noëloukka.

134
00:08:23,687 --> 00:08:26,485
- Noëloukka ?
- Oui.

135
00:08:26,767 --> 00:08:28,997
C'est mignon.

136
00:08:29,167 --> 00:08:31,283
Je suis d'accord.

137
00:08:31,447 --> 00:08:35,759
ll y a 8 jours de cadeaux, suivis
d'un jour avec encore plus de cadeaux.

138
00:08:35,927 --> 00:08:38,600
On mange chinois
et on regarde des films de Noël.

139
00:08:39,007 --> 00:08:40,725
L'an dernier, on a regardé
Bras de fer,

140
00:08:41,127 --> 00:08:44,278
- C'est un classique.
- C'est bien ce que je dis.

141
00:08:46,567 --> 00:08:50,879
Ma mère et moi,
on a même arrêté d'acheter un sapin.

142
00:08:51,047 --> 00:08:55,086
C'était trop triste de n'avoir
que deux cadeaux sous le sapin.

143
00:08:56,207 --> 00:08:59,119
Quand j'étais petite,

144
00:08:59,767 --> 00:09:03,282
tous mes amis attendaient
la venue du Père Noël,

145
00:09:03,447 --> 00:09:07,679
alors que moi, j'attendais seulement

146
00:09:08,527 --> 00:09:10,563
quelque chose. . .

147
00:09:11,847 --> 00:09:14,805
qui vienne de mon père.

148
00:09:15,127 --> 00:09:17,766
- Tu attends toujours ?
- Plus maintenant.

149
00:09:18,967 --> 00:09:24,087
Les enfants grandissent
et arrêtent de croire au Père Noël,

150
00:09:25,087 --> 00:09:27,601
moi, j'ai arrêté de croire en mon père.

151
00:09:27,767 --> 00:09:30,759
Et puis, pas besoin
de ramasser les épines.

152
00:09:30,967 --> 00:09:32,764
Voilà.

153
00:09:34,087 --> 00:09:38,717
Déçue par ta famille pendant la période
des fêtes. J'ai connu ca.
,

154
00:09:39,407 --> 00:09:41,967
Tu devrais faire comme moi.

155
00:09:42,127 --> 00:09:44,516
Va passer les fêtes
dans une autre famille.

156
00:09:45,167 --> 00:09:46,964
Tu devrais venir.

157
00:09:47,127 --> 00:09:48,719
Pour fêter Noëloukka ?

158
00:09:49,127 --> 00:09:51,277
Ce serait mieux si tu étais juive.

159
00:09:51,487 --> 00:09:54,160
ll y a un quota, mais on s'amusera.

160
00:09:55,047 --> 00:09:57,959
- Seth te distraira.
- On regardera Bras de fer ?

161
00:09:58,127 --> 00:10:01,483
Je peux regarder ce film
des centaines de fois sans me lasser.

162
00:10:03,607 --> 00:10:06,758
Où est Zach ?
Vous étiez inséparables.

163
00:10:06,967 --> 00:10:09,435
ll est parti passer les fêtes à Cabo.

164
00:10:09,607 --> 00:10:11,643
ça ne fait qu'un jour
et il me manque déjà.

165
00:10:12,167 --> 00:10:15,125
DJ est à Sacramento
pour deux semaines.

166
00:10:15,287 --> 00:10:16,561
ll me manque aussi.

167
00:10:16,727 --> 00:10:20,083
On va s'amuser, toi, moi,
Caleb et mon horrible belle-mère.

168
00:10:20,247 --> 00:10:21,521
Ca devrait être inoubliable.
,

169
00:10:21,767 --> 00:10:23,086
On corsera le lait de poule.

170
00:10:23,447 --> 00:10:26,280
- Quoi ?
- Je plaisantais. . . à moitié.

171
00:10:26,527 --> 00:10:28,722
En fait, pas tant que ça.

172
00:10:29,807 --> 00:10:32,879
C'est nul. L'an dernier,
c'était bien plus sympa.

173
00:10:33,127 --> 00:10:36,517
Cohen m'a larguée alors que
j'étais déguisée en Wonder Woman

174
00:10:36,687 --> 00:10:38,279
et tu as été prise
en train de voler.

175
00:10:38,487 --> 00:10:41,126
- Ca reste mémorable.
,
- C'est vrai.

176
00:10:41,527 --> 00:10:43,916
Je pourrais avoir un grand café ?

177
00:10:44,087 --> 00:10:45,600
Salut ! Joyeux Noëloukka.

178
00:10:45,807 --> 00:10:48,321
- Tais-toi.
- J'avais oublié ta super fête.

179
00:10:48,527 --> 00:10:52,998
Mon système d'alarme du code
des couleurs vous a détectées.

180
00:10:53,167 --> 00:10:54,759
Vous êtes taupe.

181
00:10:54,927 --> 00:10:57,839
C'est un niveau très bas
sur l'échelle du bonheur.

182
00:10:58,087 --> 00:11:00,043
Je ne vois pas de quoi tu parles.

183
00:11:00,247 --> 00:11:02,886
Je suis impatiente de voir
ma belle-mère

184
00:11:03,087 --> 00:11:06,397
- et de manger de la bûche.
- Et moi, d'être sur le bateau de papa

185
00:11:06,567 --> 00:11:08,956
à l'entendre répéter
combien Hailey lui manque.

186
00:11:09,127 --> 00:11:12,085
Attendez une minute.
Summer, Marissa,

187
00:11:12,407 --> 00:11:15,604
de la part de Jésus,
de tous les juifs et des Cohen,

188
00:11:15,767 --> 00:11:18,918
j'aimerais vous inviter,
ainsi que ton père, Marissa,

189
00:11:19,087 --> 00:11:21,521
mais pas le tien
car il m'effraie et me hait,

190
00:11:21,967 --> 00:11:25,846
à venir célébrer une fête
que j'ai dénommée Noëloukka.

191
00:11:26,047 --> 00:11:30,086
C'est aussi un moyen de me faire
pardonner pour tout ce qui s'est passé.

192
00:11:31,447 --> 00:11:33,039
- D'accord.
- Pourquoi pas ?

193
00:11:33,287 --> 00:11:36,484
Vous êtes passées
de la couleur taupe à mastic.

194
00:11:38,047 --> 00:11:40,402
Kirsten, tu es prête pour la réunion ?

195
00:11:40,567 --> 00:11:45,038
Oui et j'ai participé à la réunion
il y a deux heures.

196
00:11:45,207 --> 00:11:48,005
Quoi ? ll y a deux heures ?

197
00:11:48,327 --> 00:11:52,798
Ma nouvelle secrétaire n'arrête pas
de se tromper avec mon agenda.

198
00:11:52,967 --> 00:11:54,685
Je t'ai appelée
toute la matinée.

199
00:11:54,847 --> 00:11:57,156
Ma batterie devait être à plat.

200
00:11:58,807 --> 00:12:00,479
On dirait que non.

201
00:12:00,647 --> 00:12:03,002
C'est la chanson préférée de Jimmy.

202
00:12:03,207 --> 00:12:04,959
Vraiment ? J'avais oublié.

203
00:12:05,167 --> 00:12:06,680
C'est pour ça
que tu l'as choisie.

204
00:12:06,847 --> 00:12:09,281
Moi, c'est ''Hungry Like the Wolf'' .
Lui, ''The Hustle'' .

205
00:12:09,447 --> 00:12:12,166
- J'étais là quand tu les as choisies.
- C'est Jimmy.

206
00:12:12,327 --> 00:12:15,763
Rien ne t'échappe, Kirsten.
Tu as une mémoire d'éléphant.

207
00:12:16,087 --> 00:12:18,362
- Tu ne réponds pas ?
- C'est juste Jimmy.

208
00:12:18,567 --> 00:12:21,365
- Je croyais que ça allait bien.
- Comment ca ?
,

209
00:12:21,527 --> 00:12:24,803
Tu m'as dit que Jimmy et toi
étiez en bons termes.

210
00:12:26,167 --> 00:12:28,886
- Tu as l'air fatiguée.
- Oui, c'est vrai,

211
00:12:29,047 --> 00:12:31,880
je n'ai pas eu le temps
de me sécher les cheveux. . .

212
00:12:32,087 --> 00:12:33,805
J'ai dit fatiguée,

213
00:12:34,287 --> 00:12:36,517
pas frisée.

214
00:12:38,527 --> 00:12:41,041
- Le dîner est prêt ?
- Ton père s'en occupe.

215
00:12:42,847 --> 00:12:44,803
J'ai faim, avec tous ces préparatifs.

216
00:12:44,967 --> 00:12:46,241
Tu te démènes, hein ?

217
00:12:46,407 --> 00:12:50,002
Tu n'as pas la foi. Fais donc
confiance à ceux qui ont la foi.

218
00:12:50,167 --> 00:12:52,317
Cette année, ça va être génial.

219
00:12:52,487 --> 00:12:55,047
- Ca va être Cochise.
,
- Qu'est-ce que c'est ?

220
00:12:55,207 --> 00:12:58,961
Le plus haut niveau de bonheur
dans mon code de couleurs.

221
00:12:59,167 --> 00:13:01,601
- C'est une couleur ?
- De la famille des beiges.

222
00:13:01,767 --> 00:13:04,327
- Pourquoi pas bleu ?
- ça va être super.

223
00:13:04,487 --> 00:13:06,523
Comme Marissa et Summer viennent. . .

224
00:13:06,687 --> 00:13:08,678
Je croyais que Marissa
allait chez son père.

225
00:13:08,887 --> 00:13:10,445
ça ne la réjouissait pas

226
00:13:10,607 --> 00:13:12,325
et comme
tu n'as pas invité Lindsay. . .

227
00:13:12,487 --> 00:13:14,443
Sauf que j'ai invité Lindsay.

228
00:13:15,007 --> 00:13:18,283
- C'est embêtant.
- Seth. Qu'est-ce que je fais ?

229
00:13:18,447 --> 00:13:20,756
Je ne veux pas
qu'elles se retrouvent ensemble.

230
00:13:20,967 --> 00:13:22,320
- Je sais.
- ça ne m'aide pas.

231
00:13:22,567 --> 00:13:25,365
Et si ça ne faisait que commencer ?

232
00:13:25,567 --> 00:13:27,444
- Quoi ?
- Le succès de Noëloukka.

233
00:13:27,607 --> 00:13:29,325
ça pourrait devenir
trop commercial.

234
00:13:29,527 --> 00:13:32,041
- Je te laisse.
- Je le savais.

235
00:13:32,207 --> 00:13:35,438
Ca commence
,
par une fête religieuse sympa

236
00:13:35,607 --> 00:13:37,325
qui se détache des autres.

237
00:13:37,487 --> 00:13:40,559
Et puis d'un coup, tout change
et il y a trop de pression.

238
00:13:40,727 --> 00:13:42,797
Tu crois que ce sera
le prochain Thanksgiving ?

239
00:13:42,967 --> 00:13:45,003
- Ce sera mieux qu'Halloween ?
- Tu délires.

240
00:13:45,207 --> 00:13:47,516
Le gouvernement me demandera
d'en créer d'autres.

241
00:13:47,687 --> 00:13:51,043
Comme la Pâques juive
ou Kwanzaa-shanah.

242
00:13:51,207 --> 00:13:53,641
- Salut.
- Désolé, on a un problème à régler.

243
00:13:53,807 --> 00:13:57,163
- Raconte.
- Ryan a invité Lindsay à la fête,

244
00:13:57,327 --> 00:14:00,558
déclenchant une panique
qui menace les hommes et Noëloukka.

245
00:14:02,127 --> 00:14:03,924
- Tu as invité Lindsay ?
- Je peux ?

246
00:14:04,087 --> 00:14:07,045
- Demande-lui.
- Ce n'est pas une très bonne idée.

247
00:14:08,527 --> 00:14:09,846
Ah non ?

248
00:14:10,087 --> 00:14:11,918
Je ne voulais rien imposer.

249
00:14:12,127 --> 00:14:14,641
Non, ce n'est pas le problème.

250
00:14:14,807 --> 00:14:17,605
On est plutôt ouverts, de ce côté-là.

251
00:14:19,727 --> 00:14:21,922
C'est sérieux, entre vous deux ?

252
00:14:22,127 --> 00:14:24,641
Je ne sais pas,
il y a encore du mystère.

253
00:14:25,487 --> 00:14:27,478
Pas du mystère, mais du suspense.

254
00:14:27,687 --> 00:14:29,996
- Elle te plaît ?
- ll veut la voir nue.

255
00:14:30,167 --> 00:14:31,885
- Arrête ca.
,
- Désolé.

256
00:14:32,087 --> 00:14:34,442
Je m'attache à elle,
je ne devrais pas ?

257
00:14:34,967 --> 00:14:38,482
Sa mère est liée à l'affaire de Caleb.

258
00:14:38,647 --> 00:14:41,525
ça ne tombe pas très bien, c'est tout.

259
00:14:45,367 --> 00:14:47,756
Mais quel rapport
entre Lindsay et Caleb ?

260
00:14:47,927 --> 00:14:50,236
C'est une tueuse ? Une trafiquante ?

261
00:14:50,407 --> 00:14:52,159
Sa fille illégitime ?

262
00:15:06,287 --> 00:15:07,640
Que ceci reste entre nous.

263
00:15:12,607 --> 00:15:15,440
Au moins pendant les fêtes.
Allez, venez,

264
00:15:15,607 --> 00:15:17,325
le repas est prêt.

265
00:15:23,887 --> 00:15:25,479
Tu vas où ?

266
00:15:25,647 --> 00:15:28,684
Je vais dire à Lindsay
qu'elle ne peut plus venir.

267
00:15:28,847 --> 00:15:31,407
- Ah oui ?
- Elle ne doit pas voir Caleb.

268
00:15:31,567 --> 00:15:35,276
Déjà qu'on pensait que Lindsay
et Marissa, ça aurait été gênant.

269
00:15:35,447 --> 00:15:37,438
J'ai besoin de ton aide.

270
00:15:37,607 --> 00:15:39,598
Bien sûr, dis-moi tout.

271
00:15:39,847 --> 00:15:41,758
Dis à Summer de ne pas venir.

272
00:15:41,927 --> 00:15:43,997
Non, c'est très impoli.

273
00:15:44,167 --> 00:15:46,078
Je dois le dire à Lindsay.

274
00:15:46,247 --> 00:15:49,000
Si elle apprend que
Marissa et Summer sont venues. . .

275
00:15:49,167 --> 00:15:50,600
Je comprends.

276
00:15:51,127 --> 00:15:54,244
Tant que tu y es,
comme ton discours sera prêt,

277
00:15:54,407 --> 00:15:56,398
tu pourrais parler à Summer.

278
00:15:56,927 --> 00:15:58,838
- Je t'en prie.
- Elle va mal le prendre.

279
00:15:59,007 --> 00:16:00,963
Lindsay aussi.

280
00:16:18,007 --> 00:16:19,759
- Joyeux Noëloukka.
- On peut parler ?

281
00:16:19,927 --> 00:16:23,522
Oui, mais je dois d'abord
te montrer ce que j'ai préparé.

282
00:16:28,487 --> 00:16:31,718
- Joyeux Noëloukka, Cohen.
- Oui, on y est.

283
00:16:31,927 --> 00:16:34,600
- On va vraiment s'amuser.
- C'est sûr.

284
00:16:34,767 --> 00:16:36,644
- Je peux te parler ?
- Oui.

285
00:16:36,807 --> 00:16:39,196
Mais tu peux m'aider
à choisir un sapin ?

286
00:16:39,367 --> 00:16:41,198
Je suis d'humeur festive.

287
00:16:41,967 --> 00:16:43,525
Tiens donc.

288
00:16:43,807 --> 00:16:46,275
Je sais ce que je t'ai dit sur Noël,

289
00:16:46,447 --> 00:16:50,235
mais j'étais tout excitée
de venir chez les Cohen.

290
00:16:50,407 --> 00:16:53,319
J'ai été inspirée,
je n'ai pas dormi de la nuit.

291
00:16:53,487 --> 00:16:56,047
Tu vas me prendre
pour une nulle mais. . .

292
00:16:56,207 --> 00:16:58,323
Attends.

293
00:16:59,047 --> 00:17:00,844
Tiens.

294
00:17:02,887 --> 00:17:05,606
- C'est une kippa de Noël.
- Une kippa de Noël.

295
00:17:05,767 --> 00:17:08,645
Super, c'est vraiment chouette.

296
00:17:08,847 --> 00:17:13,125
D'habitude, je ne m'amuse pas,
à cette période de l'année.

297
00:17:13,287 --> 00:17:15,039
C'est dû à cette nouvelle fête

298
00:17:15,247 --> 00:17:17,636
ou à l'idée de passer
du temps avec une famille

299
00:17:17,847 --> 00:17:19,678
qui apprécie cette fête. . .

300
00:17:21,007 --> 00:17:22,281
Oh, mon Dieu.

301
00:17:22,687 --> 00:17:25,281
Je n'arrête pas.

302
00:17:26,087 --> 00:17:28,521
Qu'est-ce que tu voulais me dire ?

303
00:17:31,127 --> 00:17:33,402
Tu peux apporter du lait de poule,
ce soir ?

304
00:17:33,567 --> 00:17:35,046
Oui, avec plaisir.

305
00:17:41,167 --> 00:17:42,486
SAPlNS DE NOËL

306
00:17:48,727 --> 00:17:52,003
ll sent la menthe,
il est symétrique, de forme conique.

307
00:17:52,167 --> 00:17:53,441
Parfait, on le prend.

308
00:17:53,607 --> 00:17:55,837
Un peu trop épais. On continue.

309
00:18:01,127 --> 00:18:04,642
Bonne rétention des épines,
parfum agréable.

310
00:18:05,767 --> 00:18:07,883
ll est un peu sec, il ne durera pas.

311
00:18:08,047 --> 00:18:09,605
Et moi non plus.

312
00:18:09,767 --> 00:18:11,997
lls se ressemblent tous.

313
00:18:12,207 --> 00:18:15,483
Pour la Haggadah, le jeu du dreidel
et les remords, tu es fort,

314
00:18:15,647 --> 00:18:18,161
mais les arbres de Noël,
c'est pas ton truc.

315
00:18:18,407 --> 00:18:19,726
On est là
depuis des heures.

316
00:18:19,927 --> 00:18:23,761
Tu as raison. Si je ne me décide pas,
on va être en retard.

317
00:18:25,127 --> 00:18:26,924
Au fait. . .

318
00:18:27,247 --> 00:18:30,364
C'est vraiment sympa
de m'avoir invitée.

319
00:18:30,567 --> 00:18:32,637
Après tout ce qu'on a vécu,

320
00:18:32,807 --> 00:18:34,763
tu as su mettre
nos problèmes de côté.

321
00:18:35,487 --> 00:18:39,844
Je crois que tu as évolué et
qu'on est devenus amis pour de bon.

322
00:18:42,727 --> 00:18:44,046
Génial.

323
00:18:45,607 --> 00:18:46,926
On est sous le gui.

324
00:18:52,727 --> 00:18:55,116
Tu voulais me dire quelque chose ?

325
00:18:59,007 --> 00:19:00,918
Tu peux faire
des galettes de patates ?

326
00:19:01,087 --> 00:19:02,315
Avec plaisir !

327
00:19:02,727 --> 00:19:06,117
Tu pourrais porter cet arbre
jusqu'à ma voiture ?

328
00:19:07,047 --> 00:19:08,400
Merci.

329
00:19:22,927 --> 00:19:25,122
- Salut, mon pote.
- Salut, l'ami.

330
00:19:25,767 --> 00:19:28,327
- Alors, avec Summer ?
- Et toi avec Lindsay ?

331
00:19:28,487 --> 00:19:31,445
- Elle l'a bien pris ?
- Eh bien. . .

332
00:19:32,647 --> 00:19:35,081
- Je n'ai pas réussi.
- Tu t'es dégonflé ?

333
00:19:35,287 --> 00:19:37,926
- Elle est malheureuse pendant les fêtes.
- Mec !

334
00:19:38,767 --> 00:19:41,122
- Elle a fait une kippa de Noël.
- Quoi ?

335
00:19:46,567 --> 00:19:48,478
Saint Moïlïse ! C'est magnifique.

336
00:19:48,647 --> 00:19:50,956
Au moins, Marissa et Summer
ne viennent pas.

337
00:19:51,127 --> 00:19:52,526
Oui, à ce propos. . .

338
00:19:52,727 --> 00:19:54,080
Salut, les garçons.

339
00:19:57,687 --> 00:19:58,722
Une kippa de Noël ?

340
00:19:58,887 --> 00:20:00,240
Qu'est-ce que c'est ?

341
00:20:00,407 --> 00:20:02,079
Trop mignon.

342
00:20:05,167 --> 00:20:06,805
Tiens, voici le Père Fouettard

343
00:20:06,967 --> 00:20:09,276
- et sa femme.
- J'ai apporté un cake.

344
00:20:09,487 --> 00:20:12,365
C'était inutile.
Je peux prendre vos manteaux ?

345
00:20:13,447 --> 00:20:16,086
- Je peux vous parler ?
- Si vous voulez.

346
00:20:19,687 --> 00:20:22,804
Désolé, je n'ai pas pu
résister à ce poulet. . .

347
00:20:22,967 --> 00:20:25,276
Tu m'as tant manqué aujourd'hui.

348
00:20:26,087 --> 00:20:27,679
Je n'ai pas fini.

349
00:20:27,967 --> 00:20:29,195
Tu m'as manqué aussi.

350
00:20:29,407 --> 00:20:31,363
Je n'arrête pas de penser à toi.

351
00:20:31,527 --> 00:20:32,642
Tiens, j'ai une idée.

352
00:20:32,807 --> 00:20:36,163
- Rendez-vous dans la salle de bain.
- Y a de la place dans le frigo ?

353
00:20:36,327 --> 00:20:40,559
Ne touche pas à la nourriture
avec tes doigts, Jimmy.

354
00:20:40,727 --> 00:20:43,366
Désolé, je n'ai pas pu résister.

355
00:20:43,727 --> 00:20:46,116
Je vais me laver les mains.

356
00:20:58,247 --> 00:20:59,521
Merci de m'avoir emmenée.

357
00:21:02,447 --> 00:21:05,325
Tu es sûre de toi ?
On déteste les fêtes.

358
00:21:05,607 --> 00:21:06,881
C'était notre pacte.

359
00:21:08,327 --> 00:21:12,002
On devrait surmonter ca
,
et oublier papa.

360
00:21:13,927 --> 00:21:17,317
- C'est Noëloukka.
- Tu n'arrêtes pas de le dire.

361
00:21:17,487 --> 00:21:20,320
On pourrait aussi aller voir un film.

362
00:21:22,207 --> 00:21:24,243
Amuse-toi bien.

363
00:21:28,807 --> 00:21:30,126
- Bonsoir.
- Bonsoir.

364
00:21:30,287 --> 00:21:32,403
- Tu es l'amie de Ryan et Seth ?
- Oui.

365
00:21:32,567 --> 00:21:35,035
Je suis en cours de chimie avec Ryan.

366
00:21:35,207 --> 00:21:36,640
Eh bien, entre.

367
00:21:43,607 --> 00:21:45,757
- Allez, Summer.
- Je fais de mon mieux.

368
00:21:45,927 --> 00:21:47,838
Tu dois être plus agressive.

369
00:21:48,007 --> 00:21:49,281
Frappe, vas-y !

370
00:21:50,927 --> 00:21:54,237
Tu peux t'asseoir un peu plus près,
je ne mords pas.

371
00:21:54,927 --> 00:21:56,485
Joyeux Noëloukka !

372
00:22:02,727 --> 00:22:04,080
Tu joues
à la PlayStation ?

373
00:22:07,687 --> 00:22:09,803
J'adore les fêtes, ça permet

374
00:22:10,327 --> 00:22:12,887
de réunir tout le monde.

375
00:22:13,447 --> 00:22:16,837
Je dois dire que
j'ai réfléchi à tout ça.

376
00:22:17,287 --> 00:22:20,563
A la famille,
aux fêtes de fin d'année. . .

377
00:22:20,767 --> 00:22:22,883
Où voulez-vous en venir, Cal ?

378
00:22:24,247 --> 00:22:26,238
Je dois dire la vérité.

379
00:22:26,807 --> 00:22:28,957
Je dois le dire à Kirsten.

380
00:22:29,127 --> 00:22:32,961
- Le moment est mal choisi.
- ll n'y a pas de bon moment.

381
00:22:33,127 --> 00:22:34,606
C'est bien vrai.

382
00:22:35,927 --> 00:22:37,599
Qu'allez-vous lui dire ?

383
00:22:38,887 --> 00:22:41,606
Je pensais que vous pourriez m'aider.

384
00:22:45,527 --> 00:22:48,325
Bonsoir, Renee.
Vous cherchez Lindsay ?

385
00:22:49,207 --> 00:22:51,960
En fait, je me demandais si. . .

386
00:22:53,287 --> 00:22:55,198
si je pouvais vous parler.

387
00:22:58,327 --> 00:23:01,399
Vous voulez un verre de vin ?

388
00:23:01,607 --> 00:23:02,596
Non, merci.

389
00:23:03,687 --> 00:23:05,917
Je sais que le moment est mal choisi.

390
00:23:06,087 --> 00:23:08,840
Pas du tout. Est-ce que tout va bien ?

391
00:23:12,647 --> 00:23:14,319
Je vais prendre un verre de vin.

392
00:23:19,127 --> 00:23:21,641
- C'est une très belle maison.
- Merci.

393
00:23:25,647 --> 00:23:28,719
Ce que je compte vous dire,
c'est à Caleb de vous le dire.

394
00:23:29,607 --> 00:23:31,677
- Eh bien, il est là.
- Vraiment ?

395
00:23:31,887 --> 00:23:34,959
- Voulez-vous que j'aille le chercher ?
- Non.

396
00:23:36,007 --> 00:23:38,077
Je ne devrais pas. . .

397
00:23:38,407 --> 00:23:39,999
- Ce n'est pas le moment.
- Renee ?

398
00:23:40,527 --> 00:23:42,085
Caleb.

399
00:23:42,247 --> 00:23:43,600
Que fais-tu ici ?

400
00:23:44,647 --> 00:23:45,921
La même chose que vous.

401
00:23:46,127 --> 00:23:48,482
- A moi les pâtes de fruit.
- Quel goinfre.

402
00:23:48,647 --> 00:23:50,126
On va regarder Bras de fer ?

403
00:23:50,327 --> 00:23:52,966
- Tu devrais commencer.
- Maman.

404
00:23:57,167 --> 00:23:59,044
Est-ce que je vous connais ?

405
00:24:00,127 --> 00:24:02,402
Lindsay, ma chérie, pourrais-tu

406
00:24:02,607 --> 00:24:04,962
- nous laisser un moment ?
- Qu'y a-t-il ?

407
00:24:05,167 --> 00:24:06,759
J'aimerais bien le savoir.

408
00:24:08,487 --> 00:24:09,806
Je dois partir.

409
00:24:10,007 --> 00:24:13,079
Personne ne part tant que
je ne saurai pas ce qui se passe.

410
00:24:13,607 --> 00:24:15,040
Qu'est-ce qui se passe ?

411
00:24:18,167 --> 00:24:20,362
Heureusement que
la cuisine est grande.

412
00:24:21,127 --> 00:24:24,039
Cal, vous devriez vous lancer.

413
00:24:26,087 --> 00:24:28,476
- Dire que tu as osé venir ici.
- Tu pensais

414
00:24:28,647 --> 00:24:31,366
- qu'on pourrait encore le cacher ?
- Quoi ?

415
00:24:32,167 --> 00:24:34,158
Papa, explique-toi.

416
00:24:34,327 --> 00:24:38,161
- Tout le monde doit-il rester ici ?
- Rester pour quoi, Cal ?

417
00:24:42,927 --> 00:24:45,521
Je suis désolé que
ça se passe comme ça, Lindsay.

418
00:24:47,247 --> 00:24:48,646
Kirsten,

419
00:24:49,647 --> 00:24:52,957
je pensais pouvoir vous protéger
toutes les deux.

420
00:24:53,887 --> 00:24:56,196
Mais vu les circonstances,

421
00:24:56,407 --> 00:25:00,002
comme ta mère et moi
risquons la prison,

422
00:25:00,487 --> 00:25:02,159
on n'a pas le choix.

423
00:25:03,047 --> 00:25:04,958
ll y a seize ans,

424
00:25:05,607 --> 00:25:07,086
j'ai fait. . .

425
00:25:10,407 --> 00:25:13,205
j'ai fait une erreur de jugement

426
00:25:14,567 --> 00:25:16,319
qui a failli détruire mon mariage.

427
00:25:17,607 --> 00:25:19,359
- Mon Dieu.
- Mon Dieu.

428
00:25:19,527 --> 00:25:21,438
Pas possible.

429
00:25:22,607 --> 00:25:24,916
Je suis désolée,
j'aurais dû t'en parler.

430
00:25:27,847 --> 00:25:29,758
Vous êtes mon père.

431
00:25:38,767 --> 00:25:40,564
Lindsay, attends.

432
00:25:53,047 --> 00:25:54,560
Je ne sais pas quoi dire.

433
00:25:59,047 --> 00:26:01,003
Sors de chez moi.

434
00:26:05,287 --> 00:26:06,720
Je devrais aller lui. . . ?

435
00:26:10,567 --> 00:26:12,797
Tu devrais avoir honte.

436
00:26:16,567 --> 00:26:18,398
Je m'occupe de ta mère.

437
00:26:36,807 --> 00:26:38,877
Je vais voir Lindsay.

438
00:26:39,687 --> 00:26:42,759
Je vais voir ma mère. Je vous laisse.

439
00:26:48,047 --> 00:26:51,005
Ma famille semble
soudain moins bizarre.

440
00:26:51,367 --> 00:26:54,404
- C'est aussi ma famille.
- Oui, excuse-moi.

441
00:26:54,567 --> 00:26:57,604
ll m'arrive d'oublier,
c'est tellement compliqué.

442
00:26:57,767 --> 00:26:59,564
Tu savais et tu ne m'as rien dit ?

443
00:26:59,727 --> 00:27:03,197
- Je ne pouvais pas.
- Secret professionnel ?

444
00:27:03,367 --> 00:27:06,279
ll a trompé ma mère,
j'ai une sœur que je ne connais pas.

445
00:27:06,447 --> 00:27:07,926
On finira par comprendre.

446
00:27:08,087 --> 00:27:10,078
- Qu'y a-t-il à comprendre ?
- Ecoute.

447
00:27:10,247 --> 00:27:12,841
Je ne veux plus te voir, salopard.

448
00:27:13,207 --> 00:27:15,437
Comment as-tu pu nous faire ça ?

449
00:27:15,607 --> 00:27:17,598
- Je t'en prie. . .
- Dégage !

450
00:27:23,447 --> 00:27:26,280
Kiki, ma chérie. Je t'en prie.

451
00:27:28,087 --> 00:27:30,726
- Kirsten.
- Ce n'est pas le bon moment.

452
00:27:30,887 --> 00:27:34,596
- Laissez-moi lui parler.
- Tu devrais partir, grand-père.

453
00:27:38,087 --> 00:27:40,476
Je serai mieux en prison.

454
00:27:56,207 --> 00:27:58,562
- Elle est ici ?
- Ce n'est pas le bon moment.

455
00:27:58,727 --> 00:28:02,003
Je sais. Je voudrais juste lui parler.

456
00:28:02,167 --> 00:28:03,725
- Elle va bien ?
- Non.

457
00:28:04,247 --> 00:28:06,397
Je peux lui parler une minute ?

458
00:28:07,847 --> 00:28:10,566
C'est bon, maman.
Tu peux nous laisser.

459
00:28:24,007 --> 00:28:25,759
Je suis vraiment navré.

460
00:28:26,727 --> 00:28:29,446
Je sais que tu veux être seule,

461
00:28:30,167 --> 00:28:32,158
mais tu peux compter sur moi.

462
00:28:34,207 --> 00:28:35,526
D'accord ?

463
00:28:39,847 --> 00:28:43,396
Je crois qu'il vaut mieux
qu'on arrête de se voir.

464
00:28:44,967 --> 00:28:46,480
C'est juste que. . .

465
00:28:46,687 --> 00:28:49,201
je veux m'éloigner de ta famille.

466
00:28:49,927 --> 00:28:51,406
Pour toujours.

467
00:28:52,727 --> 00:28:55,924
Mais merci d'être passé.

468
00:28:57,647 --> 00:28:59,524
Super fête, n'est-ce pas ?

469
00:29:22,927 --> 00:29:26,078
C'est encore plus bizarre
que l'an dernier.

470
00:29:26,247 --> 00:29:27,726
Je sais.

471
00:29:28,447 --> 00:29:32,804
Mon ex-petit ami sort
avec ma. . . belle-sœur ?

472
00:29:32,967 --> 00:29:34,400
Enfin, je crois.

473
00:29:34,887 --> 00:29:36,878
On a de nouveaux copains.

474
00:29:37,127 --> 00:29:40,324
Et nos ex ont de nouvelles copines.

475
00:29:40,487 --> 00:29:42,443
Tu crois vraiment

476
00:29:42,847 --> 00:29:44,485
que ce sont leurs copines ?

477
00:29:44,647 --> 00:29:45,966
Oui, je crois.

478
00:29:49,327 --> 00:29:51,966
Et mon beau-père risque la prison.

479
00:29:53,047 --> 00:29:54,924
lls ont mis un truc dans l'eau ?

480
00:29:57,167 --> 00:30:01,604
- Alors ?
- On peut faire quelque chose ?

481
00:30:05,807 --> 00:30:07,604
On va devoir annuler Noëloukka.

482
00:30:23,967 --> 00:30:25,639
Alors, comment va Lindsay ?

483
00:30:25,807 --> 00:30:28,605
Pas très bien. Et ta mère ?

484
00:30:28,767 --> 00:30:32,237
On en est à gris anthracite
dans mon code de couleurs.

485
00:30:32,847 --> 00:30:35,236
- Je plains ta mère.
- Je plains la tienne.

486
00:30:35,407 --> 00:30:37,796
Parmi tous ceux à plaindre,

487
00:30:37,967 --> 00:30:41,357
- elle n'est pas en tête de liste.
- Et Noëloukka ?

488
00:30:41,527 --> 00:30:44,246
C'est annulé,
comme le destin l'a voulu.

489
00:30:44,447 --> 00:30:46,324
C'est vraiment triste.

490
00:30:46,487 --> 00:30:48,762
Noëloukka devait
rassembler tout le monde.

491
00:30:48,927 --> 00:30:51,725
C'est la période de l'année
que tu préfères, Cohen.

492
00:30:51,887 --> 00:30:55,323
Voir ma mère envoyer un vase
à la tête de mon grand-père,

493
00:30:55,487 --> 00:30:58,365
c'était vraiment pas
ce à quoi je m'attendais

494
00:30:58,527 --> 00:31:00,358
en organisant cette fête.

495
00:31:00,767 --> 00:31:03,725
- Je te ramène ?
- Oui, je veux bien.

496
00:31:03,887 --> 00:31:07,357
A moins que Summer n'ait besoin
d'aide pour son sapin de Noël.

497
00:31:07,607 --> 00:31:10,326
Alors, vous abandonnez ?

498
00:31:10,607 --> 00:31:13,644
Alors que tout le monde
a besoin de ce Noëloukka ?

499
00:31:13,807 --> 00:31:15,798
C'est bon, merci Caliméro.

500
00:31:16,807 --> 00:31:18,479
Qu'est-ce que tu veux faire ?

501
00:31:18,647 --> 00:31:21,525
- On ne peut pas aller chez les Cohen.
- Lindsay ne veut plus me parler.

502
00:31:21,687 --> 00:31:24,440
- Je ne peux plus marcher.
- Abandonnez si vous voulez.

503
00:31:24,647 --> 00:31:27,241
Je crois toujours au miracle
de Noëloukka.

504
00:31:32,207 --> 00:31:33,959
Et j'ai un plan.

505
00:31:39,567 --> 00:31:41,717
Je t'ai cherchée partout.

506
00:31:41,927 --> 00:31:45,397
Je voulais voir
si Marissa était rentrée.

507
00:31:46,287 --> 00:31:48,118
Elle ramènera ca à elle
,

508
00:31:48,287 --> 00:31:51,723
et nous subirons les conséquences
pendant très longtemps.

509
00:31:52,527 --> 00:31:55,724
Je sais, c'est dur pour tout le monde.

510
00:31:55,887 --> 00:31:58,355
Voilà pourquoi j'ai gardé ça secret.

511
00:31:58,527 --> 00:32:00,677
Toi et tes secrets, Cal.

512
00:32:00,847 --> 00:32:03,236
ll te faudrait une armoire
pour les ranger.

513
00:32:03,567 --> 00:32:05,239
Je te jure

514
00:32:05,727 --> 00:32:07,922
- que c'est terminé.
- Ah oui ?

515
00:32:08,087 --> 00:32:11,682
Tu n'as pas un jumeau maléfique ?
Tu n'es pas un extraterrestre ?

516
00:32:12,847 --> 00:32:16,396
Comme la vérité a éclaté,
l'affaire sera classée.

517
00:32:16,567 --> 00:32:18,125
Je vais être libre.

518
00:32:18,807 --> 00:32:21,765
Je n'arrive pas à croire
que tu as trompé ta femme.

519
00:32:22,487 --> 00:32:25,957
C'était une erreur
et ça n'arrivera plus jamais.

520
00:32:26,687 --> 00:32:29,155
J'ai tout ce que je veux avec toi.

521
00:32:29,327 --> 00:32:32,524
- J'espère que toi aussi.
- Ne joue pas à ça, Cal.

522
00:32:32,687 --> 00:32:34,120
Mais pas du tout.

523
00:32:34,287 --> 00:32:36,039
Je disais simplement. . .

524
00:32:41,567 --> 00:32:43,762
Je ne sais plus ce que je disais.

525
00:32:46,727 --> 00:32:50,276
Je ne peux plus mentir,
je veux en finir.

526
00:32:50,927 --> 00:32:53,725
- ll faut que tu me pardonnes.
- Je vais chercher Marissa.

527
00:32:53,927 --> 00:32:56,441
- Tu me pardonnes ?
- Je ne sais pas.

528
00:33:05,967 --> 00:33:08,037
- Tu as vu Lindsay ?
- J'ai essayé.

529
00:33:08,687 --> 00:33:09,961
La pauvre petite.

530
00:33:10,287 --> 00:33:13,006
- Comment ça va, ici ?
- Kirsten s'est enfermée

531
00:33:13,167 --> 00:33:16,842
et à part pour me réclamer
une barre de chocolat,

532
00:33:17,007 --> 00:33:18,440
elle ne veut pas me parler.

533
00:33:18,607 --> 00:33:21,405
Le bon côté,
c'est qu'il reste à manger.

534
00:33:23,567 --> 00:33:26,957
Je suis désolé. Je tiens à m'excuser.

535
00:33:27,127 --> 00:33:29,163
- Je n'ai pas pu lui dire non.
- Ecoute,

536
00:33:29,327 --> 00:33:31,158
ce n'est pas ta faute.

537
00:33:31,567 --> 00:33:34,957
- Ce n'est pas la vôtre.
- ça devait éclater un jour.

538
00:33:35,127 --> 00:33:38,756
C'est pourquoi ma femme est enfermée
avec ses chaussures.

539
00:33:41,327 --> 00:33:44,797
- Je peux lui parler ?
- C'est ta vie.

540
00:33:49,527 --> 00:33:51,279
Va-t'en.

541
00:33:51,727 --> 00:33:53,240
C'est Ryan.

542
00:33:56,247 --> 00:33:59,125
Je n'ai pas très envie de discuter.

543
00:33:59,287 --> 00:34:00,686
Je comprends.

544
00:34:01,327 --> 00:34:03,238
En fait,

545
00:34:03,767 --> 00:34:06,281
je voulais vous parler de Lindsay.

546
00:34:09,487 --> 00:34:11,239
Elle tient le coup ?

547
00:34:12,047 --> 00:34:13,400
Non.

548
00:34:14,007 --> 00:34:16,123
Elle ne va pas très bien, là,

549
00:34:16,287 --> 00:34:18,118
mais ça va dépendre.

550
00:34:20,047 --> 00:34:21,878
Dépendre de quoi ?

551
00:34:24,167 --> 00:34:27,079
De si elle arrive à comprendre

552
00:34:27,807 --> 00:34:31,117
qu'elle fait partie d'une famille
qui a le cœur sur la main.

553
00:34:46,727 --> 00:34:49,605
- C'est bien dit.
- Merci.

554
00:34:50,127 --> 00:34:52,960
Ne dis pas à Sandy que je t'ai ouvert.

555
00:34:53,687 --> 00:34:55,757
ll n'aimerait pas entendre ça.

556
00:35:00,687 --> 00:35:02,757
Tu veux rencontrer ta sœur ?

557
00:35:04,767 --> 00:35:08,396
Je ne crois pas encore être prête
à lui donner ce rôle.

558
00:35:10,607 --> 00:35:14,122
Mais Lindsay a l'air d'être
une fille formidable.

559
00:35:15,247 --> 00:35:16,521
C'est le cas.

560
00:35:20,887 --> 00:35:24,243
Dire que ton père vit là,
on se croirait dans Deux flics à Miami.

561
00:35:24,407 --> 00:35:26,602
- Tu regardais ça ?
- Les rediffusions.

562
00:35:26,767 --> 00:35:29,406
Ma belle-mère aime
les tons pastels de la série.

563
00:35:29,567 --> 00:35:31,478
Son traitement a l'air intéressant.

564
00:35:31,647 --> 00:35:33,797
Tu n'y goûteras pas.

565
00:35:35,807 --> 00:35:37,479
Papa.

566
00:35:37,807 --> 00:35:39,399
Papa.

567
00:35:40,287 --> 00:35:41,720
- Salut, les filles.
- Salut.

568
00:35:42,007 --> 00:35:44,567
- Comment ca va ?
,
- On est un peu pressées

569
00:35:44,727 --> 00:35:48,083
et on se demandait si tu avais
un groupe électrogène.

570
00:35:48,247 --> 00:35:50,920
- ça ne me dit rien qui vaille.
- C'est important.

571
00:35:51,087 --> 00:35:53,317
ll pourrait y avoir un miracle
de Noëloukka.

572
00:35:53,487 --> 00:35:55,159
On t'expliquera plus tard.

573
00:35:55,487 --> 00:35:58,797
Quand on vit sur un bateau,
on doit avoir ce matériel.

574
00:35:58,967 --> 00:36:00,685
ll est dans le coin.

575
00:36:01,487 --> 00:36:02,920
J'y vais.

576
00:36:03,167 --> 00:36:05,806
Tu as parlé à ta mère ?

577
00:36:06,127 --> 00:36:09,039
- Elle s'inquiète pour toi.
- C'est triste.

578
00:36:10,807 --> 00:36:12,684
Tu la vois beaucoup,
ces derniers temps.

579
00:36:12,847 --> 00:36:15,566
Vous ne devenez pas amis,
quand même ?

580
00:36:15,727 --> 00:36:18,002
Pourquoi ? Ce serait si mal ?

581
00:36:18,167 --> 00:36:21,000
- Oui, pour toi.
- Je l'ai, on y va.

582
00:36:21,807 --> 00:36:24,367
- Je t'aime, papa.
- Merci, M. Coop.

583
00:36:37,127 --> 00:36:38,606
Elles sont parties.

584
00:36:41,927 --> 00:36:44,521
- Tu as tout entendu ?
- Je t'en prie.

585
00:36:44,847 --> 00:36:47,077
C'est presque un compliment,
venant d'elle.

586
00:36:48,367 --> 00:36:49,686
Que fait-on, Julie ?

587
00:36:51,167 --> 00:36:54,398
Est-ce qu'on est en train
de faire une énorme erreur ?

588
00:36:56,047 --> 00:36:57,400
Oui.

589
00:37:01,887 --> 00:37:03,559
Mais j'ai envie d'être avec toi.

590
00:37:18,847 --> 00:37:20,121
Que fais-tu ici ?

591
00:37:20,287 --> 00:37:23,199
Ta mère m'a dit que je pourrais
te trouver ici et aussi

592
00:37:23,367 --> 00:37:25,835
- que tu ne voulais voir personne.
- En effet.

593
00:37:26,007 --> 00:37:29,841
Je comprends,
mais écoute-moi, Lindsay.

594
00:37:30,287 --> 00:37:32,005
- On est de la même famille.
- Non.

595
00:37:32,167 --> 00:37:33,646
- Non, c'est faux.
- Si.

596
00:37:33,807 --> 00:37:36,765
Mais si, félicitations,
tu es une Cohen.

597
00:37:37,647 --> 00:37:40,525
Bienvenue dans un monde
de remise en question.

598
00:37:40,687 --> 00:37:43,724
ll est encore un peu tôt
pour plaisanter là-dessus.

599
00:37:43,887 --> 00:37:47,596
Pas chez les Cohen.
On rit en pleurant.

600
00:37:47,767 --> 00:37:51,726
On fait des blagues déplacées
juste après un événement dramatique.

601
00:37:52,087 --> 00:37:54,965
Et parfois, même pendant
l'événement dramatique.

602
00:37:55,127 --> 00:37:56,719
Dramatique ?

603
00:37:56,887 --> 00:38:00,402
N'essaie pas de mettre des mots
sur ce que je ressens.

604
00:38:01,967 --> 00:38:03,320
Ecoute,

605
00:38:03,527 --> 00:38:06,564
je me doute que ce qui est arrivé
doit être bouleversant.

606
00:38:07,447 --> 00:38:08,766
- Ah oui ?
- Oui.

607
00:38:08,927 --> 00:38:11,395
Mais je crois qu'on peut être
reconnaissants.

608
00:38:11,767 --> 00:38:13,803
Déjà, on n'est pas sortis ensemble.

609
00:38:14,207 --> 00:38:16,675
Oui, ça aurait été dégoûtant

610
00:38:16,847 --> 00:38:20,601
- à bien des niveaux.
- Tiens, tu vois ?

611
00:38:20,807 --> 00:38:23,162
C'est ce que je veux dire.
Tu es une Cohen.

612
00:38:23,327 --> 00:38:27,081
Et tu sais ce que ça veut dire ?
Tu as droit à ca.
,

613
00:38:29,167 --> 00:38:30,680
Profites-en bien.

614
00:38:35,087 --> 00:38:36,839
C'est écrit Laura.

615
00:38:37,007 --> 00:38:40,204
ll ne restait plus que ça
au magasin, j'arrangerai ça.

616
00:38:42,127 --> 00:38:44,846
Quand as-tu inventé cette fête ?

617
00:38:45,007 --> 00:38:48,443
Ce n'est pas moi, Jésus et Moïlïse
ont inventé ça un jour.

618
00:38:48,647 --> 00:38:50,922
ça remonte à quelques années.

619
00:38:51,607 --> 00:38:54,519
Quel rapport Moïlïse
a-t-il avec Hanukkah ?

620
00:38:55,287 --> 00:38:58,484
Je crois que tu n'as pas compris
le but de cette fête.

621
00:38:58,647 --> 00:39:00,717
Et qu'est-ce que c'est ?

622
00:39:24,527 --> 00:39:25,801
Bonsoir.

623
00:39:27,327 --> 00:39:28,999
Je suis Kirsten.

624
00:39:29,727 --> 00:39:31,001
Bonsoir.

625
00:39:35,287 --> 00:39:36,686
Bienvenue.

626
00:39:41,327 --> 00:39:45,161
- C'est très étrange.
- Notre famille est comme ca.
,

627
00:39:49,807 --> 00:39:51,638
Merci d'avoir organisé cela.

628
00:39:51,807 --> 00:39:55,561
Merci d'avoir changé d'avis,
vous avez bien fait.

629
00:39:55,727 --> 00:39:57,160
Vous croyez ?

630
00:39:58,767 --> 00:40:01,327
Peut-être qu'un jour,
Lindsay me pardonnera.

631
00:40:09,167 --> 00:40:11,556
Summer Roberts,
tu as sauvé Noëloukka.

632
00:40:11,767 --> 00:40:14,327
- ll semblerait.
- Je te revaudrai ca.
,

633
00:40:14,487 --> 00:40:17,638
Tu pourras rapporter
mon sapin de Noël.

634
00:40:19,127 --> 00:40:20,606
- Salut, vous deux.
- Salut.

635
00:40:20,807 --> 00:40:22,240
Lait de poule ?
Pommes de terre ?

636
00:40:22,447 --> 00:40:24,677
Pas pour Summer,
ça lui donne des gaz.

637
00:40:28,367 --> 00:40:31,882
ça devait faire un moment que
tu n'avais pas eu de sapin de Noël.

638
00:40:32,127 --> 00:40:35,722
- Je ne sais pas quoi dire.
- Ne dis rien.

639
00:40:36,847 --> 00:40:38,758
Vous voulez
des galettes de patates ?

640
00:40:40,847 --> 00:40:42,644
ça n'a pas l'air très bon.

641
00:40:42,847 --> 00:40:45,202
Oui, je sais. On commande une pizza ?

642
00:40:45,367 --> 00:40:47,961
Qui veut entendre
l'hymne de Noëloukka ?

643
00:40:48,127 --> 00:40:51,403
Je l'ai écrit sur la musique
de ''A Lack of Color'' de Death Cab.

644
00:40:51,727 --> 00:40:53,797
Personne ne connaît ce morceau.

645
00:40:53,967 --> 00:40:57,243
Seth chantant juste,
ce serait un miracle de Noëloukka.

646
00:40:57,407 --> 00:40:59,079
Bon, j'invente un air.

647
00:41:07,367 --> 00:41:10,598
- Vas-y, chante !
- Très bien.

648
00:41:50,287 --> 00:41:52,278
Sous-titrage :
SDl Media Group

