1
00:00:02,447 --> 00:00:03,800
Précédemment,,,

2
00:00:04,007 --> 00:00:05,565
Zach serait-il parfait ?

3
00:00:05,727 --> 00:00:07,604
C'est le Prince William de Newport.

4
00:00:07,767 --> 00:00:10,839
Je suis nerveuse, je commence à parler
et rien ne m'arrête.

5
00:00:11,007 --> 00:00:11,996
Sauf ca.
,

6
00:00:12,167 --> 00:00:15,523
Tu m'as manqué. Tu crois que
ceci constitue un adultère ?

7
00:00:15,687 --> 00:00:17,405
Vous ne devenez pas amis,
quand même ?

8
00:00:17,567 --> 00:00:18,522
Ce serait mal ?

9
00:00:18,687 --> 00:00:21,565
- Tu ne vas pas au lycée ?
- J'ai été renvoyée de Corona,

10
00:00:21,727 --> 00:00:23,683
de Mater Dei
et même de Newport Union.

11
00:00:23,847 --> 00:00:26,407
ll y a 1 6 ans,
j'ai fait une erreur de jugement

12
00:00:26,727 --> 00:00:28,558
qui a failli détruire mon mariage.

13
00:00:28,967 --> 00:00:30,400
Vous êtes mon père.

14
00:00:37,287 --> 00:00:40,165
- Que fais-tu ?
- Je travaille.

15
00:00:40,327 --> 00:00:43,683
Tu peux te remettre à tabasser
quelqu'un ? ça me manque.

16
00:00:43,887 --> 00:00:47,357
Très bien. Les logarithmes sont
les nouveaux uppercuts. J'ai pigé.

17
00:00:50,167 --> 00:00:51,441
On la voit bien.

18
00:00:51,607 --> 00:00:53,677
- Quoi ?
- La ressemblance

19
00:00:53,887 --> 00:00:56,526
entre ma mère et Lindsay. Regarde.

20
00:00:57,167 --> 00:00:59,203
Je suis assez mal à l'aise
comme ca !
,

21
00:00:59,367 --> 00:01:01,597
Votre relation n'a rien d'incestueux.

22
00:01:01,767 --> 00:01:04,679
Vous n'êtes pas apparentés.
Vous ne faites rien d'illégal.

23
00:01:04,847 --> 00:01:07,042
Vous n'aurez pas d'enfants anormaux.

24
00:01:07,207 --> 00:01:09,801
Kirsten est comme ma mère.
Lindsay est. . .

25
00:01:09,967 --> 00:01:12,037
- sa sœur.
- C'est bizarre.

26
00:01:12,207 --> 00:01:15,517
D'autant que ta mère ne sait pas
que je sors avec sa sœur.

27
00:01:15,687 --> 00:01:18,076
C'est déjà arrivé
dans un épisode de The ValleY.

28
00:01:18,247 --> 00:01:19,566
Ca finit comment ?
,

29
00:01:19,887 --> 00:01:21,878
Tu dois répondre à cette question :

30
00:01:22,047 --> 00:01:24,163
est-elle ta petite amie ou ta tante ?

31
00:01:24,487 --> 00:01:28,241
- L'éternelle question.
- Ca n'a rien de nouveau.
,

32
00:01:28,647 --> 00:01:31,036
Un garçon rencontre une fille
qui lui plaît,

33
00:01:31,207 --> 00:01:34,802
il apprend que c'est la demi-sœur
illégitime de sa mère adoptive.

34
00:01:34,967 --> 00:01:37,845
ll est trop tôt pour en rire,
même pour un Cohen.

35
00:01:38,087 --> 00:01:40,726
Je ne sais pas quoi faire,
ni quoi dire.

36
00:01:40,887 --> 00:01:42,400
Tu en as parlé à Lindsay ?

37
00:01:42,567 --> 00:01:45,445
Je lui en parlerai après les vacances.

38
00:01:45,607 --> 00:01:48,075
Bonne idée.
Si, à son retour, elle décide

39
00:01:48,247 --> 00:01:51,080
- d'entrer dans cette famille. . .
- On casse.

40
00:01:51,247 --> 00:01:53,317
Vous pourriez vous installer
dans le sud.

41
00:01:53,487 --> 00:01:56,206
- Kirsten le sait ?
- Elle pense qu'on est juste amis.

42
00:01:56,367 --> 00:01:59,359
Mieux vaut que la petite dame
ne le sache pas.

43
00:01:59,527 --> 00:02:02,758
Merci. ça fait plaisir.

44
00:02:02,927 --> 00:02:04,918
Qu'elle ne sache pas quoi ?

45
00:02:05,367 --> 00:02:06,959
Combien je t'aime.

46
00:02:07,127 --> 00:02:08,276
- Sandy.
- Oui ?

47
00:02:08,447 --> 00:02:10,199
lnutile de me mentir.

48
00:02:10,367 --> 00:02:12,483
Renee va témoigner aujourd'hui

49
00:02:12,647 --> 00:02:14,683
- et mon père sera innocenté.
- Oui.

50
00:02:14,847 --> 00:02:16,439
- Elle sait tout.
- lncroyable.

51
00:02:16,607 --> 00:02:18,996
- Quelle rapidité.
- Mais il est impardonnable.

52
00:02:19,167 --> 00:02:22,557
Quand je pense à ce qu'il a fait
à Lindsay. La pauvre.

53
00:02:23,287 --> 00:02:26,916
Je pense qu'on devrait faire
quelque chose pour elle.

54
00:02:27,087 --> 00:02:28,759
Elle a grandi sans savoir

55
00:02:28,967 --> 00:02:31,561
qui elle était.
On est sa famille, après tout.

56
00:02:31,887 --> 00:02:33,639
- Si elle nous veut.
- Elle nous veut.

57
00:02:33,807 --> 00:02:35,843
- A vous de voir.
- Toi aussi, Ryan.

58
00:02:36,007 --> 00:02:39,761
Tu fais partie de la famille.
Et si Lindsay est ma sœur,

59
00:02:39,967 --> 00:02:41,446
elle est ta tante.

60
00:02:41,607 --> 00:02:45,441
- Merci, on n'avait pas compris.
- Ou ta sœur. Elle est si jeune.

61
00:02:47,287 --> 00:02:49,323
J'ai toujours rêvé d'avoir une sœur.

62
00:02:49,487 --> 00:02:51,682
Ryan, et toi ?

63
00:02:54,047 --> 00:02:55,685
NEWPORT BEACH

64
00:02:55,847 --> 00:02:57,246
FAMlLLE RECOMPOSÉE

65
00:03:23,647 --> 00:03:26,764
- Ne t'en fais pas, crois-moi.
- Tu plaisantes ?

66
00:03:26,927 --> 00:03:29,999
Quand tu as présenté Seth
à ton père, ça a failli être la fin.

67
00:03:30,167 --> 00:03:33,045
ça ne peut pas être pire
que quand DJ a rencontré ta mère.

68
00:03:33,247 --> 00:03:35,761
C'est vrai et cette fois,
il devrait être habillé.

69
00:03:36,127 --> 00:03:40,040
Je ne sais pas.
DJ nu, difficile de dire non.

70
00:03:40,367 --> 00:03:43,245
Tout se passera bien.
Ton père ne jugera pas.

71
00:03:43,447 --> 00:03:46,007
C'est le seul membre de ma famille
à être normal

72
00:03:46,167 --> 00:03:48,681
et le seul qui arrive un peu
à me comprendre.

73
00:03:48,847 --> 00:03:51,361
Et je voudrais tant que DJ lui plaise.

74
00:03:54,887 --> 00:03:56,559
Seth. Ca va ?
,

75
00:03:56,767 --> 00:03:59,076
- Et toi ?
- Tu as eu ma carte de vœux ?

76
00:03:59,247 --> 00:04:00,805
C'est gentil de t'être excusé.

77
00:04:01,047 --> 00:04:02,685
On est à nouveau copains ?

78
00:04:02,847 --> 00:04:06,726
On est des hommes. Des vrais.
On a le sang chaud. Et parfois,

79
00:04:06,887 --> 00:04:10,323
- on se frite. Normal.
- Donc on peut se dire des trucs.

80
00:04:10,487 --> 00:04:12,557
- Tu veux bien ?
- Après ce que j'ai fait,

81
00:04:12,727 --> 00:04:15,002
je suis trop content
de pouvoir t'aider.

82
00:04:15,167 --> 00:04:16,680
Très bien.

83
00:04:16,927 --> 00:04:19,566
Quand j'étais à Cabo avec ma famille,

84
00:04:19,727 --> 00:04:21,479
je suis tombé
sur une de mes ex

85
00:04:21,647 --> 00:04:24,957
et, en fin de soirée,
à Squid Roe,

86
00:04:25,127 --> 00:04:27,004
on s'est embrassés.

87
00:04:29,487 --> 00:04:32,160
La 1 re question est la suivante :
cette ex,

88
00:04:32,327 --> 00:04:35,683
- tu l'aimes encore ?
- J'adore ses enfants.

89
00:04:37,487 --> 00:04:40,923
Elle est un peu plus vieille que moi.
C'était ma prof de math en 3e.

90
00:04:41,927 --> 00:04:44,521
ça fait très film pour ados
des années 80.

91
00:04:44,807 --> 00:04:47,719
Elle est en instance de divorce.
Elle avait bu de la tequila.

92
00:04:47,887 --> 00:04:50,447
- ll passait du Chingy. . .
- Chingy plus l'alcool.

93
00:04:50,607 --> 00:04:52,962
- De la dynamite.
- C'était juste un baiser.

94
00:04:53,127 --> 00:04:56,563
Après, j'ai décampé,
mais je me sens coupable.

95
00:04:56,847 --> 00:04:58,803
A un autre,

96
00:04:58,967 --> 00:05:02,243
je dirais : ''Garde-le pour toi.
ça te simplifiera la vie. ''

97
00:05:02,407 --> 00:05:05,319
- Non, je ne peux pas.
- Je sais. Tu as une conscience.

98
00:05:05,527 --> 00:05:08,405
Dans ce cas,
tu dois en parler à Summer.

99
00:05:08,567 --> 00:05:11,081
Dis-lui que tu regrettes,
mais que ça t'a permis

100
00:05:11,247 --> 00:05:14,922
de comprendre à quel point
tu tenais à elle. Mais évite de parler

101
00:05:15,087 --> 00:05:17,521
des enfants et du divorce.
Et ca devrait aller.
,

102
00:05:17,687 --> 00:05:19,405
- Tu crois ?
- Oui, oui.

103
00:05:19,567 --> 00:05:22,001
- Tu n'en parles à personne d'autre.
- Zach.

104
00:05:22,207 --> 00:05:25,802
Même si je voulais en parler,
le code de l'honneur me l'interdit.

105
00:05:36,327 --> 00:05:38,283
- Alors, ces vacances ?
- Comment ca va ?
,

106
00:05:41,687 --> 00:05:45,362
- Je voulais t'appeler.
- C'était mieux comme ca.
,

107
00:05:45,967 --> 00:05:50,040
ça m'aurait fait plaisir de te parler,
mais je n'avais pas la tête

108
00:05:50,207 --> 00:05:52,846
- à parler à qui que ce soit.
- Même à ta mère ?

109
00:05:53,007 --> 00:05:57,603
Pas avant d'avoir été à bout
de mes 1 00 séances de psychothérapie,

110
00:05:57,767 --> 00:05:59,997
celles qu'elle m'a gentiment offertes.

111
00:06:00,167 --> 00:06:03,523
Si tu as besoin d'un peu de temps,
si tu ne veux plus qu'on sorte

112
00:06:03,687 --> 00:06:05,757
- ensemble. . .
- Mais si.

113
00:06:06,447 --> 00:06:09,041
On doit juste trouver
notre propre Suisse,

114
00:06:09,247 --> 00:06:10,965
un endroit neutre.

115
00:06:11,167 --> 00:06:12,805
On ne peut pas aller chez moi

116
00:06:13,007 --> 00:06:15,965
à cause de ma mère
et on ne peut pas aller chez toi. . .

117
00:06:16,127 --> 00:06:20,723
- A cause de ta sœur ?
- Ce n'est pas ma. . .

118
00:06:21,207 --> 00:06:22,959
Enfin, si, techniquement, c'est. . .

119
00:06:23,127 --> 00:06:26,563
Pour que je sache qui est quoi pour qui.
Toi et les Cohen ?

120
00:06:26,967 --> 00:06:30,323
- On est amis. Ce sont mes amis.
- Et toi et moi ?

121
00:06:31,527 --> 00:06:33,358
On est plus qu'amis.

122
00:06:33,527 --> 00:06:35,757
- Plus qu'amis.
- Mais pas parents.

123
00:06:35,927 --> 00:06:38,282
Ne te dis pas que
tu embrasses ta sœur.

124
00:06:38,967 --> 00:06:41,197
Je n'y avais pas pensé.

125
00:06:43,967 --> 00:06:46,800
Une chose est sûre.
Vous êtes un avocat hors pair !

126
00:06:46,967 --> 00:06:48,685
lls ont retiré leurs plaintes.

127
00:06:48,847 --> 00:06:52,442
Les secrets de notre situation
sont scellés par les tribunaux.

128
00:06:52,607 --> 00:06:54,837
Bravo. Je suis un homme libre.

129
00:06:55,007 --> 00:06:57,726
- Et très arrogant.
- C'est la seule chose de bien

130
00:06:57,887 --> 00:07:00,401
qui me soit arrivée
ces derniers jours !

131
00:07:00,567 --> 00:07:04,003
Peu importe si c'était aux dépens
de votre famille.

132
00:07:04,167 --> 00:07:07,079
Kirsten n'est pas venue
au tribunal, ce matin.

133
00:07:07,247 --> 00:07:09,966
ll faudra que je consacre
un peu de temps à ma fille.

134
00:07:10,247 --> 00:07:11,885
Laquelle ?

135
00:07:12,047 --> 00:07:14,117
ça ne va pas être facile
avec Kirsten,

136
00:07:14,287 --> 00:07:16,801
mais je pourrai alléger
sa charge de travail.

137
00:07:16,967 --> 00:07:19,765
- Vous allez retravailler ?
- L'affaire est classée,

138
00:07:19,967 --> 00:07:22,640
je n'ai plus aucune raison
de quitter la société.

139
00:07:22,807 --> 00:07:25,605
A part le fait que
la femme qui la dirige vous hait.

140
00:07:25,807 --> 00:07:27,081
Laquelle ?

141
00:07:27,287 --> 00:07:30,359
J'espère qu'il ne s 'attend pas
à une fête en son honneur,

142
00:07:31,127 --> 00:07:33,516
A tout à l'heure, au bureau.

143
00:07:33,687 --> 00:07:35,040
Au revoir, Kirsten.

144
00:07:35,207 --> 00:07:36,526
ll est libre.

145
00:07:36,687 --> 00:07:38,325
ll est libre.

146
00:07:39,287 --> 00:07:42,484
J'aurais dû les faire plus corsés,
je crois.

147
00:07:42,647 --> 00:07:45,207
ll n'ira pas en prison.

148
00:07:45,367 --> 00:07:46,959
- Alors, c'est. . .
- Fini ?

149
00:07:49,287 --> 00:07:51,278
De quoi parle-t-on, Jimmy ?

150
00:07:51,447 --> 00:07:52,926
De Caleb ?

151
00:07:53,407 --> 00:07:54,760
Ou de nous ?

152
00:07:55,367 --> 00:07:57,597
J'aurais vraiment dû
les faire plus corsés.

153
00:07:58,967 --> 00:08:01,083
Je dois retourner au bureau.

154
00:08:01,687 --> 00:08:03,439
Et reprendre ma vie.

155
00:08:14,807 --> 00:08:16,718
Mais si ma vie était ailleurs ?

156
00:08:17,327 --> 00:08:19,477
Si je laissais tout tomber ?

157
00:08:19,647 --> 00:08:23,083
ça dépend. Pour aller où ?

158
00:08:31,407 --> 00:08:34,046
On avait peut-être besoin
de cette séparation

159
00:08:34,247 --> 00:08:36,238
pour mieux s'apprécier.

160
00:08:36,407 --> 00:08:39,285
Et si c'était la dernière fois ?

161
00:08:39,567 --> 00:08:41,922
Je suis prête
à tenter le coup, si tu veux.

162
00:08:58,447 --> 00:09:00,039
Bonjour.

163
00:09:00,207 --> 00:09:02,277
Excuse-moi
de débarquer à l'improviste.

164
00:09:02,447 --> 00:09:04,881
Je me demandais
si je pouvais te raccompagner.

165
00:09:05,047 --> 00:09:09,086
Merci, mais j'ai une voiture.
Et il y a une chance sur deux

166
00:09:09,287 --> 00:09:12,279
- pour qu'elle démarre.
- J'ignore comment m'y prendre.

167
00:09:12,447 --> 00:09:16,122
- lnterflora ne fait pas de. . .
- Bouquet de retrouvailles ?

168
00:09:16,687 --> 00:09:20,236
Je sais que tu n'es pas en quête
de sœur, mais on pourrait être amies.

169
00:09:20,727 --> 00:09:22,638
On pourrait aller prendre un café.

170
00:09:23,207 --> 00:09:26,324
Oui, c'est une bonne idée.

171
00:09:26,967 --> 00:09:29,879
Ne t'en fais pas.
Tout va bien se passer.

172
00:09:30,047 --> 00:09:32,356
Qu'est-ce qu'il aime ? Le sport ?

173
00:09:32,727 --> 00:09:35,605
Surtout à la télé.

174
00:09:36,087 --> 00:09:37,315
C'est ta mère ?

175
00:09:53,527 --> 00:09:55,404
Alex, c'est Seth.

176
00:09:56,527 --> 00:09:59,485
Allez, ouvre. Je veux que
tu me racontes tes vacances.

177
00:10:01,407 --> 00:10:04,046
ça alors ! Tu as bien changé,
pendant les vacances.

178
00:10:04,207 --> 00:10:05,640
Qui tu es, toi ?

179
00:10:06,087 --> 00:10:08,999
Personne. J'ai dû me tromper de porte.

180
00:10:09,287 --> 00:10:10,606
Seth ?

181
00:10:12,727 --> 00:10:14,285
- Salut.
- Que fais-tu là ?

182
00:10:14,447 --> 00:10:18,076
J'étais venu prendre de tes nouvelles.
Mais j'aurais dû venir

183
00:10:18,247 --> 00:10:22,399
- avec ma trousse de secours.
- Je ne m'attendais pas à te voir ici.

184
00:10:22,567 --> 00:10:24,683
Et surtout pas de si bon matin.

185
00:10:24,847 --> 00:10:26,599
ll est 1 5h30.

186
00:10:26,767 --> 00:10:29,998
Les vacances en famille,
ca doit vraiment être crevant !
,

187
00:10:30,167 --> 00:10:34,285
Je suis rentrée plus tôt et j'en ai profité
pour revoir des vieux copains.

188
00:10:34,447 --> 00:10:38,759
Si tu es rentrée plus tôt,
pourquoi tu ne m'as pas appelé ?

189
00:10:38,967 --> 00:10:40,764
J'ai revu des copains.

190
00:10:40,967 --> 00:10:43,765
Qui ? Le grand type torse nu
qui m'a ouvert ?

191
00:10:43,927 --> 00:10:45,519
Demanda-t-il, d'un ton détaché.

192
00:10:45,687 --> 00:10:47,917
J'ai une de ces gueules de bois.

193
00:10:48,087 --> 00:10:50,362
- Je pense. . .
- Tu as mangé ?

194
00:10:50,567 --> 00:10:53,525
Tu veux que je te fasse
un café ou un sandwich ?

195
00:10:53,847 --> 00:10:55,599
Un sandwich ?

196
00:10:55,767 --> 00:10:58,645
Alex, on sort chercher des clopes
et des bières.

197
00:10:58,807 --> 00:11:00,843
- A tout de suite.
- D'accord.

198
00:11:04,887 --> 00:11:08,038
J'ai beau essayer de calculer,
je ne m'y retrouve pas.

199
00:11:08,207 --> 00:11:11,995
Je répondrai à tes questions
au concert de Modest Mouse, OK ?

200
00:11:13,687 --> 00:11:16,247
J'ai un mal de tête mortel et. . .

201
00:11:16,407 --> 00:11:20,036
C'est gentil d'être passé.
C'est vraiment très gentil.

202
00:11:20,327 --> 00:11:21,840
Vraiment très gentil.

203
00:11:22,007 --> 00:11:23,281
Gentil ?

204
00:11:23,447 --> 00:11:26,519
Elle n'arrêtait pas de dire ''gentil'' .
Et pourquoi ?

205
00:11:26,687 --> 00:11:29,326
- Elle te trouve gentil.
- Exactement, gentil.

206
00:11:29,487 --> 00:11:32,240
C'est ce qu'on dit de quelqu'un
de banal et d'inoffensif.

207
00:11:32,407 --> 00:11:34,796
Tu lui as proposé de lui faire
un sandwich.

208
00:11:35,407 --> 00:11:38,444
Plus elle avait l'air irritée
et dangereuse,

209
00:11:38,607 --> 00:11:40,723
plus je jouais à la grand-mère juive.

210
00:11:40,887 --> 00:11:42,479
Pas ta grand-mère. Continue.

211
00:11:42,647 --> 00:11:45,241
Tout doit être prêt
pour le retour de ta mère.

212
00:11:45,407 --> 00:11:47,477
Et si moi, j'ai pas envie
de continuer ?

213
00:11:47,647 --> 00:11:50,844
Alors, toi, le vieux, je te conseille
de continuer tout seul.

214
00:11:55,127 --> 00:11:56,685
Pas mal.

215
00:11:56,887 --> 00:11:58,957
Tu m'as fait terriblement peur.

216
00:11:59,127 --> 00:12:02,597
Je suis fichu. Bruce Banner
se fâche, il se transforme en Hulk.

217
00:12:02,767 --> 00:12:06,157
Je me fâche et je me transforme
en une commère de 75 ans.

218
00:12:08,327 --> 00:12:11,444
Regardez-moi ça !
Vous préparez le dîner ?

219
00:12:11,807 --> 00:12:13,206
C'était une surprise.

220
00:12:13,407 --> 00:12:16,399
Moi aussi, j'ai une surprise.
Regardez qui est là !

221
00:12:18,687 --> 00:12:19,915
On a pris un café,

222
00:12:20,087 --> 00:12:23,921
bavardé, fait quelques courses.
Beaucoup de courses.

223
00:12:24,087 --> 00:12:26,317
Et c'était déjà l'heure de dîner.

224
00:12:26,487 --> 00:12:29,047
- J'espère que ça ne vous dérange pas.
- Du tout.

225
00:12:29,207 --> 00:12:32,517
Je trouve qu'un petit dîner en famille
est une excellente idée.

226
00:12:32,687 --> 00:12:34,325
Pas vrai, Ryan ?

227
00:12:37,247 --> 00:12:38,600
Si, si.

228
00:12:40,847 --> 00:12:43,645
- Bonsoir.
- Bonsoir.

229
00:12:43,847 --> 00:12:47,601
Pourquoi as-tu annulé
notre rendez-vous, tout à l'heure ?

230
00:12:47,767 --> 00:12:52,124
- J'étais impatient de voir DJ.
- Ca tombait mal.
,

231
00:12:52,287 --> 00:12:55,597
J'avais des devoirs
et il était épuisé.

232
00:12:57,047 --> 00:12:59,242
Tu embrassais maman.

233
00:12:59,727 --> 00:13:01,206
Quoi ?

234
00:13:02,207 --> 00:13:04,767
Marissa, qu'est-ce que. . . ?

235
00:13:04,967 --> 00:13:06,195
Papa, je vous ai vus.

236
00:13:11,087 --> 00:13:15,160
Je sais ce que tu dois penser.

237
00:13:15,607 --> 00:13:18,519
Tu embrassais maman
comme avant.

238
00:13:19,447 --> 00:13:21,517
Avant qu'elle en épouse un autre.

239
00:13:21,687 --> 00:13:25,839
- Je voulais t'en parler. . .
- Comment as-tu pu recommencer ?

240
00:13:26,007 --> 00:13:28,680
Tu as déjà oublié
tout ce qu'elle nous a fait ?

241
00:13:31,247 --> 00:13:33,681
- Les choses sont différentes.
- Tu crois ?

242
00:13:33,847 --> 00:13:37,044
Tu ne recommenceras pas
à mentir et à tricher ?

243
00:13:37,527 --> 00:13:41,042
Je croyais ce temps-là révolu.
Je pensais qu'avec l'argent,

244
00:13:41,207 --> 00:13:43,562
- tu recommencerais à zéro.
- Ecoute-moi.

245
00:13:43,727 --> 00:13:46,321
A quoi bon ?
On sait comme l'histoire finit.

246
00:13:46,487 --> 00:13:48,876
On a déjà vécu ça une fois.

247
00:13:54,287 --> 00:13:58,803
J'aimerais que tu mûrisses et que
pour une fois, tu te comportes en père.

248
00:14:13,487 --> 00:14:15,637
Que fais-tu ?

249
00:14:16,047 --> 00:14:18,356
J'ai besoin d'un marcel pour ce soir.

250
00:14:18,527 --> 00:14:21,325
- Comme tu en as plusieurs. . .
- Que vas-tu en faire ?

251
00:14:21,647 --> 00:14:24,719
Alex m'a traité de ''gentil'', Ryan.

252
00:14:24,887 --> 00:14:28,357
Je dois absolument essayer
de passer pour un mauvais garçon.

253
00:14:28,687 --> 00:14:30,484
ça risque de ne pas suffire.

254
00:14:30,647 --> 00:14:33,320
Tu as raison.
Je vais prendre ton bracelet clouté.

255
00:14:33,487 --> 00:14:35,717
Et ton collier en cuir, aussi.

256
00:14:35,887 --> 00:14:37,240
Non. Juste. . .

257
00:14:37,407 --> 00:14:38,965
- Non.
- Très bien.

258
00:14:40,687 --> 00:14:44,362
Tu as l'air encore plus sombre
que d'habitude. C'est Lindsay ?

259
00:14:44,527 --> 00:14:48,725
Pas du tout, ce dîner de famille
a été très agréable.

260
00:14:48,887 --> 00:14:53,165
C'est aussi ce que je me suis dit.
Et c'est là que le bât blesse. Pigé.

261
00:14:53,327 --> 00:14:56,683
ça ne devrait pas être un problème.
Si Lindsay a envie de connaître

262
00:14:56,847 --> 00:14:59,884
sa sœur, je ne peux quand même pas
l'en empêcher.

263
00:15:00,047 --> 00:15:04,199
- Ce serait égoïlïste.
- ça, c'est mon domaine.

264
00:15:05,247 --> 00:15:08,045
Sauf que si tu commences
à me ressembler,

265
00:15:08,207 --> 00:15:11,597
je peux peut-être devenir
le mauvais garçon ténébreux.

266
00:15:14,647 --> 00:15:16,683
On ne tourne pas rond.

267
00:15:16,847 --> 00:15:18,997
Je porte un marcel !

268
00:16:04,687 --> 00:16:06,120
Salut.

269
00:16:07,927 --> 00:16:09,997
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ?

270
00:16:10,247 --> 00:16:11,726
Oh, ça ?

271
00:16:12,047 --> 00:16:13,196
Mon meilleur ami, John.

272
00:16:13,367 --> 00:16:15,403
- John.
- C'est un de mes potes.

273
00:16:15,727 --> 00:16:19,163
- John ?
- Non, je voulais dire Jim.

274
00:16:19,367 --> 00:16:21,517
Non, je voulais dire ''Jack'' .

275
00:16:21,687 --> 00:16:23,484
Ce sont tous mes amis.

276
00:16:29,327 --> 00:16:31,966
Ca devrait m'aider
,
à tenir le coup, un moment.

277
00:16:32,327 --> 00:16:35,399
- lls ont l'air sympa.
- Oui, très. Si tu as besoin de moi,

278
00:16:35,567 --> 00:16:38,957
je serai en train de boire,
juste à côté des haut-parleurs.

279
00:16:43,367 --> 00:16:45,961
J'ai une très mauvaise nouvelle
à vous annoncer.

280
00:16:46,127 --> 00:16:49,563
- Je suis tombé amoureux de mon ex.
- Julie était ta 2e femme ?

281
00:16:49,727 --> 00:16:52,002
- Tu parles de Julie ?
- Je n'y crois pas.

282
00:16:52,167 --> 00:16:55,364
Malheureusement, moi, si.
Après tout ce qu'elle t'a fait ?

283
00:16:55,687 --> 00:16:57,200
C'est ce que Marissa m'a dit.

284
00:16:57,367 --> 00:16:59,085
Marissa est au courant ?

285
00:16:59,727 --> 00:17:01,558
Elle nous a surpris ensemble.

286
00:17:03,287 --> 00:17:05,005
Et les choses qu'elle a dites. . .

287
00:17:05,167 --> 00:17:06,441
Eh bien,

288
00:17:06,607 --> 00:17:08,325
elles sont toutes vraies.

289
00:17:09,047 --> 00:17:12,562
Voilà ce que je propose.
Je ne peux pas rester ici avec Julie.

290
00:17:12,767 --> 00:17:14,598
Mais pour le moment,

291
00:17:15,087 --> 00:17:20,400
je ne peux pas rester ici
sans être avec Julie.

292
00:17:21,167 --> 00:17:22,839
Où veux-tu en venir ?

293
00:17:23,807 --> 00:17:27,322
Quand Hailey est partie,
j'ai perdu pied.

294
00:17:27,527 --> 00:17:30,360
J'ai épluché les petites annonces

295
00:17:30,527 --> 00:17:34,600
et je suis tombé sur une compagnie
qui affrète des bateaux à vendre. . .

296
00:17:36,287 --> 00:17:37,436
à Maui.

297
00:17:38,127 --> 00:17:40,004
- Tu pars ?
- Oui.

298
00:17:40,527 --> 00:17:43,803
Je dois partir avant de replonger
et d'entraîner avec moi

299
00:17:43,967 --> 00:17:45,002
mes enfants.

300
00:17:45,687 --> 00:17:47,803
Ou Julie.

301
00:17:49,967 --> 00:17:53,801
J'aime Newport, mais c'est. . .
Pour le moment, c'est malsain pour moi.

302
00:17:54,167 --> 00:17:57,716
L'an dernier, j'ai fait faillite
et j'ai failli être jeté en prison

303
00:17:57,887 --> 00:18:02,517
après avoir dépouillé mes clients.
J'ai été tabassé au bal de ma fille.

304
00:18:02,687 --> 00:18:05,804
J'ai perdu ma maison et ma famille.
J'ai voulu t'embrasser

305
00:18:05,967 --> 00:18:09,357
ce que je ne me suis
toujours pas pardonné.

306
00:18:09,527 --> 00:18:13,406
J'ai passé l'été à boire
sur un bateau avec ta petite sœur.

307
00:18:13,807 --> 00:18:16,367
Et je songe
à me remettre avec la femme

308
00:18:16,527 --> 00:18:19,087
qui est à l'origine de tout ça.

309
00:18:20,207 --> 00:18:23,916
Je ne peux plus rester ici.
C'est impossible.

310
00:18:24,847 --> 00:18:28,965
- Quand pars-tu ?
- lls m'ont faxé le contrat.

311
00:18:29,167 --> 00:18:31,886
Je n'ai plus qu'à le signer.

312
00:18:33,087 --> 00:18:35,760
Dans deux jours, je serai loin.

313
00:18:58,447 --> 00:19:00,039
Tu me donnes le petit doigt ?

314
00:19:00,207 --> 00:19:04,086
Je ne suis pas très démonstratif
en public.

315
00:19:04,607 --> 00:19:08,236
Très bien. Sortons. On doit parler.

316
00:19:08,807 --> 00:19:11,958
- Dommage que Coop ne soit pas là.
- Ne l'appelle pas ''Coop'' .

317
00:19:12,167 --> 00:19:14,635
- Ca me fait bizarre.
,
- Entendu.

318
00:19:14,807 --> 00:19:18,197
- Dommage que Marissa ne soit pas là.
- Ca m'aurait aussi secouée
,

319
00:19:18,407 --> 00:19:21,797
si mes parents s'étaient remis
ensemble sans me l'avoir dit.

320
00:19:21,967 --> 00:19:25,323
On n'a pas eu le temps
de parler de nos vacances d'hiver.

321
00:19:25,487 --> 00:19:28,559
- Je sais.
- Modest Mouse !

322
00:19:28,727 --> 00:19:31,639
Moins fort, Cohen.
Ce n'est pas Metallica.

323
00:19:31,847 --> 00:19:34,520
Non, ce n'est pas Metallica,
c'est Modest Mouse !

324
00:19:36,527 --> 00:19:39,087
Tu es tout en sueur.

325
00:19:39,327 --> 00:19:41,636
Et tu. . . Approche-toi. Attends.

326
00:19:42,207 --> 00:19:44,038
Tu as la même haleine
que Marissa.

327
00:19:44,207 --> 00:19:47,244
- Tu as bu.
- Vous êtes toujours ensemble, super !

328
00:19:47,407 --> 00:19:49,602
Tu vois, elle l'a bien pris.

329
00:19:50,287 --> 00:19:52,562
- Bien pris quoi ?
- La prof.

330
00:19:52,727 --> 00:19:54,763
- Merci, Seth.
- De rien.

331
00:19:55,007 --> 00:19:56,326
De rien.

332
00:19:58,287 --> 00:20:01,324
C'est la scène qui tourne ou. . .
Ah non, c'est nous.

333
00:20:04,887 --> 00:20:07,276
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Toi.

334
00:20:07,447 --> 00:20:10,325
C'est toi qui ne vas pas.
Tu es bizarre.

335
00:20:10,487 --> 00:20:13,160
Tu es bizarre
depuis que je suis venue dîner,

336
00:20:13,327 --> 00:20:17,479
- ce qui était bizarre pour moi aussi.
- Qu'est devenue notre Suisse ?

337
00:20:17,767 --> 00:20:19,837
Je ne sais pas.
Kirsten voulait me voir.

338
00:20:20,007 --> 00:20:21,599
Et. . . Elle est vraiment sympa.

339
00:20:21,767 --> 00:20:24,156
C'est vrai et si tu veux la voir,
tu peux.

340
00:20:24,367 --> 00:20:27,165
Mais si les Cohen sont ma famille,

341
00:20:27,327 --> 00:20:30,763
alors, toi aussi.

342
00:20:30,927 --> 00:20:34,840
Et donc, quand tu m'embrasses,
tu crois embrasser ta sœur.

343
00:20:35,007 --> 00:20:37,237
- Ou ta belle-tante.
- Ryan !

344
00:20:37,407 --> 00:20:39,238
Viens vite chercher Seth.

345
00:20:39,407 --> 00:20:41,204
ll est ivre et décime tout

346
00:20:41,367 --> 00:20:44,882
- sur son passage.
- Je n'en reviens pas.

347
00:20:45,047 --> 00:20:47,402
Et tu en as parlé à Cohen !

348
00:20:47,567 --> 00:20:50,206
Tu vois ? ll a vomi
sur le stand de vente

349
00:20:50,367 --> 00:20:52,358
et c'est à moi de tout nettoyer.

350
00:20:57,207 --> 00:21:00,836
Je sais qui vit ici.
C'est la résidence des Cohen.

351
00:21:01,247 --> 00:21:03,397
ll va falloir faire preuve
de discrétion.

352
00:21:03,567 --> 00:21:06,923
Je te rappelle qu'au camp de Takajo,
j'étais le roi du silence.

353
00:21:07,087 --> 00:21:08,998
- Je suis la discrétion même.
- Oui.

354
00:21:09,167 --> 00:21:11,078
- Oui.
- Tu es en train de crier.

355
00:21:11,247 --> 00:21:14,045
Je n'ai pas autant bu
depuis ta 1 re soirée à Newport,

356
00:21:14,207 --> 00:21:17,563
quand on a tabassé les gars.
Tiens. Tiens, prends ça.

357
00:21:17,727 --> 00:21:21,163
Et ça. Et prends ça.

358
00:21:25,127 --> 00:21:27,083
Que se passe-t-il ? Tout va bien ?

359
00:21:28,127 --> 00:21:29,685
Seth ?

360
00:21:31,247 --> 00:21:32,726
On doit être discrets.

361
00:21:39,727 --> 00:21:41,843
Tout ce que tu as dit hier. . .

362
00:21:42,967 --> 00:21:47,279
C'est vrai. Je m'apprêtais à refaire
les mêmes erreurs avec ta mère.

363
00:21:47,447 --> 00:21:50,644
- Alors, tu vas casser ?
- Oui.

364
00:21:50,847 --> 00:21:52,360
Excellente nouvelle, papa.

365
00:21:52,527 --> 00:21:55,837
Mais c'est plus compliqué que ça.

366
00:21:56,087 --> 00:21:59,443
Je. . . J'ai besoin de prendre

367
00:21:59,607 --> 00:22:02,883
un peu de recul.

368
00:22:03,607 --> 00:22:07,202
Tu as raison.
Je dois apprendre à être un vrai père.

369
00:22:07,647 --> 00:22:09,797
Et c'est pour ça. . .

370
00:22:09,967 --> 00:22:11,241
que je pars.

371
00:22:13,527 --> 00:22:16,485
- Quoi ?
- Je pars m'installer à Maui.

372
00:22:22,407 --> 00:22:24,523
Tu appelles ça être un vrai père ?

373
00:22:24,687 --> 00:22:26,678
Tu m'abandonnes
et tu pars à Hawaii ?

374
00:22:26,847 --> 00:22:28,439
Ce n'est pas pour longtemps.

375
00:22:28,647 --> 00:22:31,525
Six mois, peut-être.

376
00:22:32,607 --> 00:22:35,041
Tu pourras venir me voir
quand tu voudras.

377
00:22:41,687 --> 00:22:43,405
Bonne chance.

378
00:22:43,967 --> 00:22:45,878
ll paraît que Maui, c'est très beau.

379
00:22:49,607 --> 00:22:53,202
Les Cohen donnent une soirée d'adieu
en mon honneur, ce soir.

380
00:22:56,007 --> 00:22:56,962
Ca va ?
,

381
00:22:58,487 --> 00:22:59,966
Bien sûr.

382
00:23:01,647 --> 00:23:03,478
Tu étais mon seul équilibre.

383
00:23:03,647 --> 00:23:06,559
Ce sera intéressant de voir
si je tiens le coup sans toi.

384
00:23:06,727 --> 00:23:08,001
A ce soir.

385
00:23:17,647 --> 00:23:19,080
Bonjour.

386
00:23:19,727 --> 00:23:24,357
Avant de mourir, je tenais
à te remercier d'avoir été un si bon ami.

387
00:23:26,887 --> 00:23:28,320
Doucement, doucement.

388
00:23:28,487 --> 00:23:31,877
Et je viens aussi m'excuser
de ce que j'ai pu faire hier soir.

389
00:23:32,047 --> 00:23:34,117
Tu n'as pas d'excuses à me faire.

390
00:23:34,287 --> 00:23:36,482
Tu as parlé à Zach ?

391
00:23:36,647 --> 00:23:38,126
Non. Pourquoi ?

392
00:23:38,687 --> 00:23:41,645
Tu as sérieusement compromis
sa relation avec Summer.

393
00:23:42,407 --> 00:23:44,523
J'ai violé le code d'honneur
des hommes.

394
00:23:45,407 --> 00:23:46,635
Tu as parlé à Alex ?

395
00:23:46,807 --> 00:23:49,446
- Elle refuse de me parler.
- C'est peut-être

396
00:23:49,607 --> 00:23:52,121
- à cause du vomi.
- J'ai beaucoup vomi ?

397
00:23:52,287 --> 00:23:55,597
Comme la fillette dans le 6e Sens
ou le gros des MontY PYthon ?

398
00:23:55,767 --> 00:23:58,679
Tu voulais jouer au mauvais garçon.
Tu t'es surpassé.

399
00:23:59,167 --> 00:24:02,239
Mais pas comme il le fallait.
Je dois aller parler à Alex

400
00:24:02,407 --> 00:24:05,399
et lui montrer que je peux être
un ''bon'' mauvais garçon.

401
00:24:06,127 --> 00:24:08,436
Bonne chance.
Tu veux de l'aspirine ?

402
00:24:11,687 --> 00:24:12,642
Merci.

403
00:24:14,327 --> 00:24:15,840
On a les pains aux homards ?

404
00:24:16,007 --> 00:24:18,441
ll adore ca.
,

405
00:24:19,727 --> 00:24:22,878
- Tiens, mon fils, l'alcoolo.
- Vous êtes au courant ?

406
00:24:23,047 --> 00:24:26,960
- Tu n'étais pas très discret.
- ça date, le camp de Takajo.

407
00:24:27,127 --> 00:24:31,245
Ton père attendait que tu sortes
de ta chambre pour pouvoir t'y renvoyer.

408
00:24:32,007 --> 00:24:33,679
Super.

409
00:24:33,847 --> 00:24:37,920
Je ne veux pas être indiscret, mais en
quel honneur donnons-nous une soirée ?

410
00:24:38,087 --> 00:24:40,362
C'est la soirée de départ
de Jimmy Cooper.

411
00:24:41,367 --> 00:24:44,439
J'ai juste une petite course à faire
et je reviens.

412
00:24:44,607 --> 00:24:48,805
- Tu ne vas nulle part.
- Je suis puni. Je le mérite.

413
00:24:48,967 --> 00:24:52,118
Bien que mon mal de tête
soit encore la pire des punitions.

414
00:24:52,287 --> 00:24:55,677
- Non.
- Je dois aller parler à une fille.

415
00:24:55,847 --> 00:24:59,157
- Et après, je rentre.
- Celle qui te trouve trop gentil ?

416
00:24:59,327 --> 00:25:01,966
Celle que tu veux impressionner
en buvant du Jack ?

417
00:25:02,127 --> 00:25:04,482
Je croyais que c'était
du John, mais oui.

418
00:25:04,647 --> 00:25:07,081
Et je dois absolument lui parler,
c'est urgent.

419
00:25:07,247 --> 00:25:10,239
- Et je dois. . .
- Monte t'habiller.

420
00:25:10,407 --> 00:25:13,763
Comme je suis puni, je ne pourrai pas
venir à votre soirée.

421
00:25:16,047 --> 00:25:19,278
Je monte me changer. Escaliers.

422
00:25:25,687 --> 00:25:28,599
J'ai quelque chose pour toi.

423
00:25:29,127 --> 00:25:31,357
Le livre de The ValleY,
1 re saison.

424
00:25:31,887 --> 00:25:33,957
Le mien est dédicacé
par Grady Bridges.

425
00:25:34,127 --> 00:25:35,719
- J'y vais.
- Je sais.

426
00:25:35,887 --> 00:25:37,923
- Je suis là pour ça.
- J'y vais seule.

427
00:25:38,207 --> 00:25:40,038
- Tu y vas seule.
- Han Solo.

428
00:25:40,207 --> 00:25:43,517
Mais si je change d'avis,
je chargerai Cohen de te prévenir.

429
00:25:43,687 --> 00:25:44,961
- Salut.
- Summer, allez.

430
00:25:45,127 --> 00:25:47,197
Sortir avec ta prof, Zach ?

431
00:25:47,367 --> 00:25:49,198
C'était déjà nul
dans les années 80.

432
00:25:49,367 --> 00:25:53,485
Une prostituée, au moins, aurait gagné
de quoi te faire entrer à Princeton.

433
00:26:02,807 --> 00:26:04,126
Bonsoir, Julie.

434
00:26:05,447 --> 00:26:07,119
Bonsoir, Kik. . . Kirsten.

435
00:26:07,287 --> 00:26:09,596
C'est triste
de devoir dire au revoir à Jimmy.

436
00:26:09,767 --> 00:26:11,485
Je le vois encore
tout gamin.

437
00:26:11,647 --> 00:26:14,525
Je l'emmenais en bateau
et il venait dîner. . .

438
00:26:16,447 --> 00:26:17,926
à la maison.

439
00:26:21,207 --> 00:26:23,801
- Quoi de neuf ?
- Je file. Je vais essayer

440
00:26:23,967 --> 00:26:25,798
de recoller les morceaux avec Alex.

441
00:26:25,967 --> 00:26:27,798
- Et tes parents ?
- lls sont furax.

442
00:26:27,967 --> 00:26:31,039
C'est pour ça
que j'ai besoin que tu me couvres.

443
00:26:31,207 --> 00:26:33,562
Noie-les de paroles
comme tu sais faire.

444
00:26:33,727 --> 00:26:36,525
- Moi ? Je parle à peine.
- Moins tu en dis, mieux c'est.

445
00:26:36,767 --> 00:26:39,156
Je ne crois pas que
ce soit une bonne idée.

446
00:26:39,327 --> 00:26:41,682
Et tu te dis mauvais garçon !

447
00:26:46,167 --> 00:26:47,600
Jimbo.

448
00:26:50,727 --> 00:26:52,763
Je pensais qu'on serait plus nombreux.

449
00:26:52,927 --> 00:26:57,398
Vu que j'ai arnaqué la plupart
de mes amis, ce n'est pas si mal.

450
00:26:59,167 --> 00:27:00,680
Tu vas me manquer, Jimmy.

451
00:27:00,847 --> 00:27:02,803
Merci, Sandy.

452
00:27:04,567 --> 00:27:09,038
- Comment a-t-elle réagi ?
- Je ne lui ai pas encore parlé.

453
00:27:10,727 --> 00:27:12,126
Bonne chance.

454
00:27:16,527 --> 00:27:19,280
Tu allais m'envoyer une carte ?
Je n'aurais rien su

455
00:27:19,447 --> 00:27:23,804
si Kirsten ne m'avait pas invitée
à ta soirée d'adieu.

456
00:27:23,967 --> 00:27:27,004
J'allais te le dire.
Peut-on en discuter

457
00:27:27,167 --> 00:27:29,442
dans un endroit plus tranquille ?

458
00:27:37,527 --> 00:27:40,087
Regarde qui est là.

459
00:27:40,407 --> 00:27:42,159
- Salut, Ryan.
- Salut, Lindsay.

460
00:27:42,327 --> 00:27:44,636
Je vais chercher du champagne.
Bonne soirée.

461
00:27:44,807 --> 00:27:46,479
- Merci.
- Oui.

462
00:27:47,607 --> 00:27:50,599
- On se salue de loin, maintenant ?
- Tu ne voulais pas

463
00:27:50,767 --> 00:27:53,964
- que Kirsten le sache.
- Ce serait trop bizarre.

464
00:27:54,127 --> 00:27:56,118
Ryan, as-tu vu. . . ?

465
00:27:56,287 --> 00:27:58,084
Lindsay. Bonsoir.

466
00:27:58,527 --> 00:27:59,880
Bonsoir.

467
00:28:01,847 --> 00:28:04,407
Excusez-moi, je ne voulais pas
vous interrompre.

468
00:28:04,567 --> 00:28:06,717
Je trouverai Julie tout seul.

469
00:28:06,967 --> 00:28:08,400
A bientôt.

470
00:28:11,167 --> 00:28:12,600
Au revoir, papa.

471
00:28:12,887 --> 00:28:15,879
Non, ça ne va pas
être bizarre du tout.

472
00:28:16,047 --> 00:28:18,607
Tu crois vraiment
que ça pouvait durer ?

473
00:28:18,767 --> 00:28:21,839
Je pensais que c'était sincère.

474
00:28:22,327 --> 00:28:23,726
Ca l'était.
,

475
00:28:24,847 --> 00:28:26,917
Ca l'est.
,

476
00:28:27,087 --> 00:28:29,920
Mais pensais-tu vraiment
que ça pouvait durer ?

477
00:28:30,207 --> 00:28:32,357
Tu crois que
je t'aurais encore quitté ?

478
00:28:32,527 --> 00:28:33,926
Disons que

479
00:28:34,207 --> 00:28:38,086
le passé n'est pas vraiment
en ta faveur.

480
00:28:39,247 --> 00:28:42,364
Et tu mérites d'être heureuse
avec Caleb.

481
00:28:42,527 --> 00:28:44,245
Un vrai roman de gare

482
00:28:44,407 --> 00:28:47,797
avec nos enfants illégitimes et
notre ligne téléphonique surveillée.

483
00:28:47,967 --> 00:28:49,685
Au moins, c'est vrai.

484
00:28:59,967 --> 00:29:01,559
Jules.

485
00:29:16,847 --> 00:29:19,236
Mais pourquoi pars-tu si vite ?

486
00:29:19,407 --> 00:29:24,117
ll vaut mieux que je parte avant
qu'on sache la raison de mon départ.

487
00:29:27,487 --> 00:29:31,116
- Je suis désolée. Je ne. . .
- Ce n'est rien.

488
00:29:31,687 --> 00:29:34,838
On se disait au revoir.

489
00:29:40,847 --> 00:29:42,075
A bientôt, James.

490
00:29:43,647 --> 00:29:45,080
A bientôt, Jules.

491
00:29:55,927 --> 00:29:59,044
- Bonsoir.
- Enfin, des têtes que je connais.

492
00:29:59,207 --> 00:30:02,324
- Oui. Où est Zach ?
- ll était pris.

493
00:30:02,527 --> 00:30:05,041
- Où est Cohen ?
- ll panse ses blessures.

494
00:30:05,207 --> 00:30:07,721
J'aimerais lui en donner
d'autres à panser.

495
00:30:11,167 --> 00:30:13,123
Qu'est-ce qu'on s'ennuie !

496
00:30:16,927 --> 00:30:18,485
Plus pour longtemps.

497
00:30:24,327 --> 00:30:25,806
Je vais bien.

498
00:30:26,927 --> 00:30:30,158
Tiens, tiens ! La méchante sorcière
de la côte ouest.

499
00:30:31,007 --> 00:30:32,759
Tu as bu ?

500
00:30:34,687 --> 00:30:37,759
- De la tequila, sans doute ?
- Elle était comme ca à mon arrivée.
,

501
00:30:37,927 --> 00:30:41,397
- Tu n'as pas à t'excuser.
- Mais toi, si.

502
00:30:41,567 --> 00:30:44,001
Filons avant qu'elle essaie
de coucher avec toi.

503
00:30:44,207 --> 00:30:46,926
- Qu'as-tu dit ?
- Tu m'as entendue, sale pute.

504
00:30:50,807 --> 00:30:51,796
Pas ici.

505
00:30:52,527 --> 00:30:54,324
Si, ici, justement.

506
00:30:57,527 --> 00:31:00,121
Tout le monde saura
pourquoi tu pars, papa.

507
00:31:00,287 --> 00:31:03,199
Allez, dis-leur pourquoi tu pars.

508
00:31:04,527 --> 00:31:07,166
- Je t'en prie, Marissa. . .
- Bonsoir, tout le monde.

509
00:31:07,327 --> 00:31:09,795
- Partons, tu es ivre.
- Ne me touche pas !

510
00:31:11,087 --> 00:31:12,406
Arrêtez !

511
00:31:13,167 --> 00:31:15,965
Et tu me laisses seule avec elle.
Elle ne tourne pas rond.

512
00:31:16,127 --> 00:31:18,925
Normal. Je suis la fille d'un voleur
et d'une pute.

513
00:31:21,407 --> 00:31:22,362
Je vous. . .

514
00:31:23,767 --> 00:31:26,201
Je vous hais tous les deux.

515
00:31:37,647 --> 00:31:40,798
Toi qui voulais une fête
comme à l'époque d'Orange County !

516
00:31:41,967 --> 00:31:45,482
J'espère qu'elle finira par appeler.

517
00:31:45,727 --> 00:31:49,083
Je pensais qu'elle le prendrait mal,
mais pas à ce point.

518
00:31:49,767 --> 00:31:51,200
ça va être dur pour elle.

519
00:31:51,887 --> 00:31:53,400
Pour nous tous.

520
00:31:53,967 --> 00:31:55,719
J'espérais qu'en mon absence,

521
00:31:56,127 --> 00:31:58,516
tu passerais la voir
de temps en temps.

522
00:31:58,807 --> 00:32:01,765
- Elle vit chez mon père, Jimmy.
- Je sais.

523
00:32:01,927 --> 00:32:04,043
C'est pour ça
que je te le demande.

524
00:32:05,167 --> 00:32:08,318
J'ai besoin de savoir que
quelqu'un veille sur elle.

525
00:32:09,927 --> 00:32:12,600
Je ne peux rien refuser
à mon plus vieil ami.

526
00:32:34,847 --> 00:32:36,121
Je n'en reviens pas.

527
00:32:36,327 --> 00:32:40,445
Si on s'était mariés, je m'apprêterais
à m'installer à Hawaii.

528
00:32:40,967 --> 00:32:42,195
Non.

529
00:32:42,527 --> 00:32:46,076
Si je t'avais épousée,
je ne serais pas parti.

530
00:32:53,527 --> 00:32:55,802
Je veux partir d'ici
le plus vite possible.

531
00:32:55,967 --> 00:32:58,197
Où ont-il garé ma voiture ? A lrvine ?

532
00:32:58,927 --> 00:33:00,838
Excusez-moi, M. Nichol.

533
00:33:01,847 --> 00:33:03,758
ll y a un problème
avec votre voiture.

534
00:33:03,967 --> 00:33:06,322
Vous avez éraflé
mon Aston Martin ?

535
00:33:06,487 --> 00:33:08,398
Votre voiture a été volée.

536
00:33:08,967 --> 00:33:11,481
A qui est cette voiture ?

537
00:33:11,847 --> 00:33:15,123
Celle-ci ? A moi, Alex. Je l'ai volée.

538
00:33:16,047 --> 00:33:19,835
- Tu as volé une voiture ?
- ça me prend de temps à temps, Alex.

539
00:33:20,447 --> 00:33:21,800
Ca m'amuse.
,

540
00:33:21,967 --> 00:33:23,559
Tu cherches à m'impressionner ?

541
00:33:23,727 --> 00:33:25,683
- Quoi ?
- Tu te soûles,

542
00:33:25,847 --> 00:33:28,156
tu voles une voiture et. . .

543
00:33:28,447 --> 00:33:29,721
C'est juste que. . .

544
00:33:30,447 --> 00:33:31,766
Seth. . .

545
00:33:32,607 --> 00:33:35,121
Je suis sortie avec des tas
de mauvais garçons.

546
00:33:35,367 --> 00:33:38,120
Et toi,

547
00:33:38,287 --> 00:33:39,561
tu n'en es pas un.

548
00:33:40,767 --> 00:33:41,882
Très bien.

549
00:33:44,007 --> 00:33:46,441
Je vais faire un gâteau
et nous préparer un thé.

550
00:33:46,647 --> 00:33:50,003
- A plus tard.
- Non. Seth, tu es quelqu'un de bien.

551
00:33:51,047 --> 00:33:52,799
Et c'est ce que j'aime chez toi.

552
00:33:53,567 --> 00:33:55,478
C'est vrai ?

553
00:33:56,607 --> 00:33:59,804
Tant mieux, parce que
je ne crois pas que ça me réussissait.

554
00:34:02,807 --> 00:34:05,924
- Moi non plus.
- C'est votre véhicule, monsieur ?

555
00:34:07,727 --> 00:34:11,242
Les vibrations à haute fréquence
attirent les vibrations gaies,,,

556
00:34:11,407 --> 00:34:13,637
Tu es encore là ?

557
00:34:15,207 --> 00:34:19,359
Ta belle-mère a bloqué ma voiture.
J'ai essayé de la réveiller mais. . .

558
00:34:19,767 --> 00:34:22,679
- Elle est vivante ?
- Ses médicaments l'assomment.

559
00:34:23,487 --> 00:34:25,318
- C'était bien ?
- Je ne sais pas.

560
00:34:25,527 --> 00:34:28,997
Mais je peux te trouver une prof
qui te tiendra au courant.

561
00:34:31,007 --> 00:34:33,475
Ecoute, j'ai eu tout le temps

562
00:34:33,687 --> 00:34:36,520
de vibrer à une très haute fréquence
et de réfléchir.

563
00:34:36,687 --> 00:34:40,965
Et j'ai compris que ce moment
est capital pour nous.

564
00:34:41,887 --> 00:34:44,765
Pour une fois, Cohen n'est pas
l'objet de notre dispute.

565
00:34:45,127 --> 00:34:48,005
ll l'a provoquée,
mais il ne s'agit pas de lui.

566
00:34:48,167 --> 00:34:49,566
C'est vrai.

567
00:34:50,407 --> 00:34:53,444
Je suis désolé.
Ce n'était pas important.

568
00:34:53,647 --> 00:34:55,683
- Crois-moi.
- Ce n'est pas ça.

569
00:34:55,847 --> 00:34:59,044
C'est le fait que Cohen était
au courant et pas moi.

570
00:34:59,567 --> 00:35:02,240
- Désormais, je te dirai tout.
- Pourquoi ?

571
00:35:02,407 --> 00:35:03,886
Tu comptes recommencer ?

572
00:35:04,647 --> 00:35:07,002
ll n'y a qu'une seule façon
de le savoir.

573
00:35:14,207 --> 00:35:17,324
- Enfin seuls.
- Oui.

574
00:35:17,487 --> 00:35:21,002
On va peut-être pouvoir
parler un peu.

575
00:35:21,487 --> 00:35:24,285
Parler, moi, ça ne me dit rien.

576
00:35:25,287 --> 00:35:29,678
Tu répètes que tu as peur d'avoir
l'impression d'embrasser ta sœur.

577
00:35:29,887 --> 00:35:31,206
Et. . .

578
00:35:32,087 --> 00:35:34,362
il n'y a qu'une seule façon
de le savoir.

579
00:35:36,127 --> 00:35:39,119
Tu veux que je t'embrasse
pour voir ce que ça me fait ?

580
00:35:41,287 --> 00:35:42,879
Oui.

581
00:35:43,047 --> 00:35:45,607
Et si c'est effectivement
trop bizarre,

582
00:35:45,767 --> 00:35:47,678
au moins, on sera fixés.

583
00:35:47,927 --> 00:35:49,360
D'accord.

584
00:35:50,167 --> 00:35:52,442
- Juste comme ca.
,
- Oui.

585
00:36:09,207 --> 00:36:11,437
Salut, vous deux.
Vous n'avez pas vu Seth ?

586
00:36:12,127 --> 00:36:13,116
Non.

587
00:36:13,287 --> 00:36:15,357
On le cherchait aussi.

588
00:36:15,527 --> 00:36:17,165
OK, merci.

589
00:36:20,167 --> 00:36:21,236
On a eu chaud.

590
00:36:21,407 --> 00:36:24,524
Mieux vaut ne pas en parler
pour le moment.

591
00:36:24,847 --> 00:36:28,203
Tant qu'on ne sait pas
si c'est légal ou pas.

592
00:36:34,767 --> 00:36:37,520
Papa, bonsoir.
La soirée s'est bien passée ?

593
00:36:38,567 --> 00:36:40,717
Je crois que
quelqu'un les a appelés.

594
00:37:04,127 --> 00:37:05,116
Que fais-tu ici ?

595
00:37:06,687 --> 00:37:08,325
Je l'ai appelé.

596
00:37:09,727 --> 00:37:13,037
Merci, DJ. C'est bien de ta part.

597
00:37:16,767 --> 00:37:18,519
Tu permets ?

598
00:37:29,727 --> 00:37:32,525
Je ne pensais pas
qu'un jour je partirais d'ici.

599
00:37:32,807 --> 00:37:34,320
Faut croire

600
00:37:34,967 --> 00:37:37,606
que la vie est pleine de surprises.

601
00:37:41,447 --> 00:37:44,564
J'imagine que ton silence veut dire
que tu es d'accord.

602
00:37:47,807 --> 00:37:49,877
Je suis désolé, Marissa.

603
00:37:51,767 --> 00:37:54,440
Je suis désolé. Désolé. . .

604
00:37:55,087 --> 00:37:58,363
de t'avoir décue. Désolé
,

605
00:37:58,527 --> 00:38:00,245
de ne pas avoir pu. . .

606
00:38:01,127 --> 00:38:03,118
te donner la vie. . .

607
00:38:05,247 --> 00:38:06,521
que tu mérites.

608
00:38:10,007 --> 00:38:13,682
Mais j'ai quand même failli finir
en prison, à force d'essayer.

609
00:38:14,087 --> 00:38:16,157
Reconnais-le.

610
00:38:17,527 --> 00:38:19,483
Ma chérie.

611
00:38:19,647 --> 00:38:20,602
Ne pars pas.

612
00:38:21,447 --> 00:38:23,756
S'il te plaît, ne pars pas.

613
00:38:27,207 --> 00:38:29,004
Ne me laisse pas.

614
00:38:31,447 --> 00:38:32,436
Je dois partir.

615
00:38:33,407 --> 00:38:36,524
Je dois essayer
de rebâtir ma vie.

616
00:38:37,007 --> 00:38:40,602
Je sais, c'est nul. Mais. . .

617
00:38:43,287 --> 00:38:46,996
Si tu as envie
de t'installer chez moi,

618
00:38:47,207 --> 00:38:49,562
appelle-moi, d'accord ?

619
00:38:49,727 --> 00:38:53,686
Je t'enverrai un bateau
ou un avion, d'accord ?

620
00:39:07,367 --> 00:39:10,404
ll commence. . .
ll commence à faire froid.

621
00:39:10,567 --> 00:39:13,479
Tu ne crois pas
qu'on devrait rentrer ?

622
00:39:13,647 --> 00:39:14,875
Attends.

623
00:39:16,167 --> 00:39:17,680
Peut-on. . . ?

624
00:39:18,567 --> 00:39:21,206
Peut-on rester ici encore un peu ?

625
00:39:23,447 --> 00:39:25,358
Bien sûr, ma chérie.

626
00:39:25,887 --> 00:39:29,323
Mets ça. Tu dois être gelée.

627
00:39:34,087 --> 00:39:37,397
Je vais rester avec toi toute la nuit.

628
00:40:06,407 --> 00:40:07,726
Bonjour.

629
00:40:08,007 --> 00:40:09,759
- Bonjour.
- Ca va ?
,

630
00:40:10,007 --> 00:40:13,044
Je viens de dire au revoir à mon père.

631
00:40:14,887 --> 00:40:16,240
ll est parti ce matin.

632
00:40:17,127 --> 00:40:18,196
Je suis désolé.

633
00:40:19,407 --> 00:40:22,240
- J'ai des bagels.
- C'est le mot de passe secret

634
00:40:22,407 --> 00:40:24,682
pour entrer chez les Cohen. Entre.

635
00:40:27,567 --> 00:40:28,716
Bonjour, ma chérie.

636
00:40:30,687 --> 00:40:31,836
Regardez. Des bagels.

637
00:40:33,967 --> 00:40:35,923
Dieu merci. Ceux-là sont tout secs.

638
00:40:36,687 --> 00:40:39,565
- J'ai failli me casser une dent.
- Approche, Marissa.

639
00:40:39,727 --> 00:40:41,763
Je vais t'apprendre à les tartiner.

640
00:40:41,927 --> 00:40:43,440
C'est un véritable artiste.

641
00:40:43,607 --> 00:40:46,360
- Merci, ma chérie. Machine.
- Machine.

642
00:40:49,847 --> 00:40:51,758
- Fromage.
- Fromage.

643
00:40:57,847 --> 00:40:59,121
Ca ira ?
,

644
00:40:59,287 --> 00:41:01,596
Evidemment. On a des bagels, non ?

645
00:41:01,767 --> 00:41:03,519
Ah oui, les bagels.

646
00:41:03,687 --> 00:41:06,326
Marissa, c'est le moment crucial.

647
00:41:06,687 --> 00:41:09,565
Comment ne rien gâcher.

648
00:42:00,567 --> 00:42:02,558
Sous-titrage :
SDl Media Group

