1
00:00:02,367 --> 00:00:03,800
Précédemment,

2
00:00:03,967 --> 00:00:06,242
ça ne me fait rien qu'on
ne se parle plus.

3
00:00:06,407 --> 00:00:07,635
Zach, attends-moi.

4
00:00:07,807 --> 00:00:09,798
Dégage.
Mon canard !

5
00:00:10,167 --> 00:00:12,522
J'aimerais vraiment
qu'on tente quelque chose.

6
00:00:13,087 --> 00:00:14,440
Je ne t'ai pas épousé
pour ça.

7
00:00:14,607 --> 00:00:15,960
Tu m'as épousé
parce que tu étais enceinte.

8
00:00:16,127 --> 00:00:17,560
Je t'ai épousé
parce que je t'aimais.

9
00:00:17,727 --> 00:00:20,400
Si mon père agit comme ça,
c'est qu'il cache quelque chose.

10
00:00:20,567 --> 00:00:22,637
- Vous avez une aventure ?
- C'est bien plus grave.

11
00:00:22,807 --> 00:00:23,603
Tu me trouves mignon.

12
00:00:23,927 --> 00:00:25,963
Quand je t'ai demandé de sortir
avec Seth. . .

13
00:00:26,127 --> 00:00:28,118
- J'aurais aimé que ce soit avec moi.
- Tu es bien un imbécile.

14
00:00:28,287 --> 00:00:30,801
- Tu sortirais avec cet imbécile ?
- C'est possible.

15
00:00:36,287 --> 00:00:39,324
J'ai embrassé Alex
et toi, t'étais à l'arrêt de bus

16
00:00:39,487 --> 00:00:40,920
à parler avec Lindsay.

17
00:00:41,087 --> 00:00:43,647
- La sortie de groupe a marché.
- Je suis fier de toi.

18
00:00:43,807 --> 00:00:47,402
Et ensuite, les amoureux ?
Vous allez papoter à la gare ?

19
00:00:47,567 --> 00:00:49,478
Chuchoter à l'aéroport ?

20
00:00:49,647 --> 00:00:51,877
J'exploite le thème
de l'arrêt de bus à fond !

21
00:00:52,047 --> 00:00:54,686
J'ai compris.
Je ne sais pas ce qui va suivre.

22
00:00:55,007 --> 00:00:57,202
Je veux y aller en douceur.

23
00:00:57,367 --> 00:00:59,562
lnvite-la à la grosse soirée.

24
00:01:00,647 --> 00:01:02,842
- Oh, non. Le bal d'hiver.
- Oui, vas-y.

25
00:01:03,007 --> 00:01:06,556
J'amène Alex, toi Lindsay.
Et on a notre double rancard.

26
00:01:06,727 --> 00:01:09,321
C'est un peu rapide.
Et si elle a réfléchi

27
00:01:09,487 --> 00:01:12,160
et décidé qu'on devrait rester amis ?

28
00:01:12,327 --> 00:01:16,559
- Atwood, tu as peur d'une fille ?
- Non, mais je crois qu'elle me plaît.

29
00:01:16,727 --> 00:01:19,560
- A chaque fête. . .
- Quelque chose tourne mal ?

30
00:01:19,727 --> 00:01:20,921
Oui, en général, pour toi.

31
00:01:21,087 --> 00:01:24,124
- C'est peut-être mon tour.
- T'es pas du genre à te bagarrer.

32
00:01:24,287 --> 00:01:26,755
T'es pas du genre à avoir
peur d'une fille. lnvite-la.

33
00:01:26,927 --> 00:01:28,724
C'est le seul moyen de connaître
ses sentiments.

34
00:01:30,167 --> 00:01:31,725
J'irai peut-être tout seul.

35
00:01:32,207 --> 00:01:33,959
Tu ne peux pas Y aller seule,

36
00:01:34,367 --> 00:01:36,244
Pourquoi pas ? C'est qu'un bal.

37
00:01:36,407 --> 00:01:37,726
Ce n'est pas qu'un bal.

38
00:01:37,887 --> 00:01:39,605
C'est le bal d'hiver,

39
00:01:39,767 --> 00:01:42,042
la nuit où l'hiver arrive
à Newport Beach.

40
00:01:42,207 --> 00:01:44,880
Et ta 1 re danse de l'année
en tant que présidente.

41
00:01:45,047 --> 00:01:46,241
Et DJ ?

42
00:01:46,407 --> 00:01:47,999
Je ne lui ai pas demandé.

43
00:01:48,167 --> 00:01:50,840
Ma mère fait partie de l'organisation.
Elle flipperait.

44
00:01:51,007 --> 00:01:52,918
- Elle l'aime pas ?
- Elle sait rien.

45
00:01:53,087 --> 00:01:54,645
C'est pas son truc
de toute facon.
,

46
00:01:57,087 --> 00:02:00,124
Vos billets pour le bal,
vous en voulez 4 ?

47
00:02:00,287 --> 00:02:02,198
- Je sais pas.
- Emmène la demoiselle.

48
00:02:02,447 --> 00:02:05,996
Cohen, invite la fille
de samedi dernier.

49
00:02:06,167 --> 00:02:08,556
J'avais oublié.
Elle s'est foutue de toi.

50
00:02:08,727 --> 00:02:13,243
Tu dois parler de Lindsay et pas d'Alex,
avec qui je suis sorti.

51
00:02:13,407 --> 00:02:17,764
Pardon. Et moi qui m'en faisait
pour l'autre fille.

52
00:02:17,927 --> 00:02:20,999
- J'y vais.
- Assure-toi qu'elle ait de bonnes tennis

53
00:02:21,167 --> 00:02:23,317
pour pouvoir partir en courant.

54
00:02:23,487 --> 00:02:25,876
Ah oui ? Comme lui ?

55
00:02:26,407 --> 00:02:29,001
Zach ! Attends.

56
00:02:29,167 --> 00:02:31,078
ça s'est pas mal passé.

57
00:02:33,367 --> 00:02:35,005
NEWPORT BEACH

58
00:02:35,167 --> 00:02:36,566
LA SOlRÉE GlVRÉE

59
00:03:03,087 --> 00:03:06,762
Caleb, c'est moi. Vous n'avez pas
rappelé pour le rendez-vous

60
00:03:06,927 --> 00:03:09,441
avec Renee Wheeler
et son avocat.

61
00:03:09,927 --> 00:03:12,441
Pourriez-vous me rappeler ?

62
00:03:12,607 --> 00:03:14,404
Tu veux des œufs ?

63
00:03:14,567 --> 00:03:15,795
Ca va ?
,

64
00:03:16,047 --> 00:03:18,038
Oui. Ou une omelette ?

65
00:03:18,287 --> 00:03:20,278
Je devrais pas parler de l'affaire. . .

66
00:03:20,527 --> 00:03:23,405
Si je pouvais en parler,
je n'aurais rien à te dire.

67
00:03:23,727 --> 00:03:26,116
- Mon père parle pas ?
- Qu'a-t-il pu faire

68
00:03:26,287 --> 00:03:28,437
pour préférer aller en prison ?

69
00:03:29,767 --> 00:03:32,804
A moins que la vie avec Julie Cooper
soit plus dure qu'on ne pense.

70
00:03:32,967 --> 00:03:35,401
- Que vas-tu faire ?
- La seule possibilité,

71
00:03:35,567 --> 00:03:38,957
c'est demander un report,
gagner du temps

72
00:03:39,127 --> 00:03:41,641
et trouver ce qu'il cache.

73
00:03:53,487 --> 00:03:57,446
- Salut, comment ça va ?
- Salut. Je vais bien.

74
00:03:59,887 --> 00:04:02,924
J'ai pensé à ce que tu as dit
tout le week-end.

75
00:04:03,087 --> 00:04:05,647
Tu as été si gentil et si honnête.

76
00:04:05,807 --> 00:04:08,401
Je suis content,
parce qu'il y a ce bal. . .

77
00:04:08,567 --> 00:04:11,639
Oui, mais je pense pas.

78
00:04:12,087 --> 00:04:15,636
J'aimerais beaucoup sortir avec toi,

79
00:04:15,807 --> 00:04:18,480
mais on est binômes de labo.

80
00:04:18,647 --> 00:04:21,798
Tu imagines à quel point
ca sera bizarre si on casse ?
,

81
00:04:21,967 --> 00:04:25,004
- On n'a encore rien fait.
- C'est déjà bizarre.

82
00:04:25,167 --> 00:04:27,886
Les relations finissent
presque toujours mal.

83
00:04:28,047 --> 00:04:32,996
Et comme ça, on pourra rester amis
pour le restant de nos jours.

84
00:04:33,567 --> 00:04:37,242
- Tu veux juste être amis ?
- Oui, on devrait.

85
00:04:51,607 --> 00:04:53,643
- Allô ?
- Je te dérange ?

86
00:04:55,327 --> 00:04:57,238
- Où es-tu ?
- Au parking.

87
00:04:57,407 --> 00:04:59,443
Tu peux t'éclipser
pour le déjeuner ?

88
00:05:00,607 --> 00:05:03,167
J'adore nos pauses déjeuner.

89
00:05:09,007 --> 00:05:11,396
C'est quoi, le SnO.C. ?

90
00:05:12,807 --> 00:05:14,763
Ce n'est qu'un bal.

91
00:05:15,167 --> 00:05:19,445
ll n'y a jamais de neige ici,
donc c'est une facon de fêter l'hiver.
,

92
00:05:19,887 --> 00:05:24,119
- ça a l'air sympa.
- C'est très Harbor.

93
00:05:24,287 --> 00:05:26,926
- Tu détesterais.
- C'est une bonne chose

94
00:05:27,087 --> 00:05:29,476
- qu'on ne m'ait pas invité.
- Je voulais.

95
00:05:29,647 --> 00:05:31,717
Mais j'en suis aussi responsable,
donc. . .

96
00:05:31,887 --> 00:05:35,163
Tu ne veux pas être distraite
et devoir me présenter

97
00:05:35,327 --> 00:05:36,601
à tes amis ?

98
00:05:36,767 --> 00:05:39,725
Je suis désolée,
mais je vais être occupée,

99
00:05:39,887 --> 00:05:41,320
ça sera pas cool pour toi.

100
00:05:41,487 --> 00:05:43,000
Pas de problème.

101
00:05:43,447 --> 00:05:45,199
Je préfère être seul avec toi.

102
00:05:47,407 --> 00:05:49,159
On pourra sortir après.

103
00:05:49,607 --> 00:05:51,563
Ou rester à la maison.

104
00:06:11,647 --> 00:06:13,683
Marissa ? Oh, mon dieu.

105
00:06:13,927 --> 00:06:15,565
Le jardinier ?

106
00:06:15,767 --> 00:06:18,759
- Pourquoi tu n'es pas au lycée ?
- C'est la pause déjeuner.

107
00:06:19,007 --> 00:06:22,397
Excuse-moi,
mais je dois y retourner.

108
00:06:22,567 --> 00:06:24,398
- Je vais travailler.
- Vous êtes viré.

109
00:06:24,567 --> 00:06:26,398
Toi, jeune fille, tu es punie.

110
00:06:26,567 --> 00:06:29,957
Comme si ça allait m'empêcher
de le voir. Viens, DJ.

111
00:06:31,767 --> 00:06:35,123
Eloignez-vous de ma fille.
Vous m'avez entendue ?

112
00:06:38,287 --> 00:06:40,005
Merci.
Mon père a appelé ?

113
00:06:40,207 --> 00:06:42,277
Non, j'ai essayé portable et fixe.

114
00:06:42,447 --> 00:06:44,165
Et avec le juge ?

115
00:06:44,327 --> 00:06:46,682
Ma demande de report a été refusée

116
00:06:46,847 --> 00:06:48,519
et le procès s'accélère.

117
00:06:48,847 --> 00:06:52,203
On a moins de 2 semaines.
Je rappelle Caleb.

118
00:06:52,367 --> 00:06:55,723
- Comment n'ai-je pas vu ça venir ?
- Comment aurais-tu pu ?

119
00:06:55,887 --> 00:07:00,005
- Votre appel a été redirigé,,,
- Je travaillais à ses côtés.

120
00:07:00,167 --> 00:07:03,125
Comment a-t-il pu verser des pots
de vin à cette femme à mon insu ?

121
00:07:03,407 --> 00:07:05,398
- S'il l'a fait.
- Qu'a-t-elle dit ?

122
00:07:05,567 --> 00:07:08,081
Rien. Son avocat
ne la laissait pas répondre.

123
00:07:08,247 --> 00:07:11,398
- Tu peux pas lui parler sans avocat.
- Je pourrais.

124
00:07:11,567 --> 00:07:13,797
- Ce n'est pas éthique.
- Au sens strict.

125
00:07:14,047 --> 00:07:18,165
Mais en temps de crise. . .
Si je croisais cette femme. . .

126
00:07:18,327 --> 00:07:20,761
Je ne veux pas que tu aies des ennuis
à cause de ca.
,

127
00:07:20,927 --> 00:07:22,280
Chérie. . .

128
00:07:23,567 --> 00:07:25,478
c'est un peu tard pour ça.

129
00:07:33,007 --> 00:07:36,886
Tu sais où je peux acheter
mes billets pour le bal ?

130
00:07:37,047 --> 00:07:39,083
- Aucune idée.
- Tu n'y vas pas ?

131
00:07:39,247 --> 00:07:40,760
- Non.
- Pas de partenaire ?

132
00:07:41,127 --> 00:07:44,756
J'avais quelqu'un.
Elle ne veut pas y aller avec moi.

133
00:07:45,007 --> 00:07:48,044
- Tu y vas avec Summer ?
- C'est évident, non ?

134
00:07:48,207 --> 00:07:51,756
- Sauf pour Cohen.
- Je crois pas qu'il va l'inviter.

135
00:07:51,927 --> 00:07:54,202
Je crois pas qu'il en ait besoin.

136
00:07:54,367 --> 00:07:55,686
Même sans l'inviter,

137
00:07:55,847 --> 00:07:57,838
à la fin du bal,
on parlera d'eux deux.

138
00:07:58,007 --> 00:08:01,397
Je comprends.
Mais je crois que c'est vraiment fini.

139
00:08:01,607 --> 00:08:03,916
- Seth est avec une autre fille.
- Vraiment ?

140
00:08:04,407 --> 00:08:06,477
- Donc il a oublié Summer ?
- Oui.

141
00:08:09,007 --> 00:08:10,440
Je pense.

142
00:08:10,607 --> 00:08:12,359
ll le veut, en tout cas.

143
00:08:20,687 --> 00:08:23,155
Bonjour Alex.
Comment va, aujourd'hui ?

144
00:08:23,367 --> 00:08:25,676
Tu es enfin là.
Tu peux mettre ça à la réserve ?

145
00:08:25,847 --> 00:08:28,202
La réserve. Bien sûr.

146
00:08:28,367 --> 00:08:30,358
Tu veux me montrer où c'est ?

147
00:08:31,607 --> 00:08:37,159
- Cohen, on doit travailler.
- Tu veux dire ''se tripoter'' .

148
00:08:37,327 --> 00:08:39,602
Non, je veux dire ''travailler'' .

149
00:08:40,807 --> 00:08:42,684
Ok. Pas d'histoire au travail.

150
00:08:42,847 --> 00:08:44,758
C'est bon.
Je respecte ça.

151
00:08:44,927 --> 00:08:48,522
Mais dans ce cas,
il y a le bal de Newport Beach.

152
00:08:48,687 --> 00:08:51,121
Un peu de danse,
un peu de fausse neige ?

153
00:08:51,287 --> 00:08:53,847
Tu t'es fait des idées,
après samedi soir.

154
00:08:54,007 --> 00:08:57,204
Toi et moi,
c'est pas possible.

155
00:08:58,327 --> 00:09:01,080
D'accord.
Sauf que tu m'as embrassé.

156
00:09:01,247 --> 00:09:02,965
C'était sympa.

157
00:09:03,127 --> 00:09:06,085
Sympa ? C'est tout ?
Ca ne voulait rien dire ?
,

158
00:09:06,247 --> 00:09:07,441
C'était qu'un baiser.

159
00:09:07,607 --> 00:09:10,280
Alors pourquoi
tu ne m'as pas serré la main ?

160
00:09:14,607 --> 00:09:16,882
Merci, Homer.
A jeudi.

161
00:09:17,047 --> 00:09:18,560
Merci à vous.

162
00:09:18,967 --> 00:09:23,324
- Tu as embrassé le mec de la bière.
- Et alors ? Ce n'est qu'un baiser.

163
00:09:28,087 --> 00:09:29,440
C'est vrai.

164
00:09:30,527 --> 00:09:34,520
C'était sympa, samedi soir,
mais c'est tout.

165
00:09:34,967 --> 00:09:38,846
Ces sodas ne vont pas aller
tout seuls à la réserve.

166
00:09:46,327 --> 00:09:49,797
C'est choquant de dire
que toutes les femmes sont folles ?

167
00:09:49,967 --> 00:09:51,685
- Pour les femmes.
- Ca n'a aucun sens.
,

168
00:09:51,847 --> 00:09:54,315
Alex m'embrasse,
puis elle embrasse Homer.

169
00:09:54,487 --> 00:09:57,365
- Qui est Homer ?
- Le mec de la bière.

170
00:09:57,527 --> 00:10:00,087
Et c'est pas un canon.
Puis, elle se tourne

171
00:10:00,247 --> 00:10:02,477
- et embrasse Mandy.
- Une fille ?

172
00:10:03,967 --> 00:10:05,958
J'ai même pas apprécié,
j'étais trop rongé

173
00:10:06,127 --> 00:10:07,765
par la folie des femmes.

174
00:10:07,927 --> 00:10:09,326
Crois-moi, je sais.

175
00:10:09,487 --> 00:10:12,285
J'ai parlé toute la nuit
avec Lindsay. C'était bien.

176
00:10:12,447 --> 00:10:14,881
Et elle me vire
avant qu'on sorte ensemble.

177
00:10:15,647 --> 00:10:16,875
- Fou.
- Je sais.

178
00:10:17,047 --> 00:10:19,641
Je te le dis, vieux,

179
00:10:19,807 --> 00:10:21,843
les femmes sont folles.

180
00:10:22,007 --> 00:10:24,441
Je serais pas étonné
que bientôt Alex me saute dessus

181
00:10:24,607 --> 00:10:27,599
- et que Lindsay t'invite au bal.
- Je crois pas.

182
00:10:27,767 --> 00:10:30,645
Quelle partie ?
Toi et Lindsay, ou moi et Alex ?

183
00:10:35,007 --> 00:10:36,406
T'as besoin d'aide ?

184
00:10:36,567 --> 00:10:37,761
- Oui.
- D'accord.

185
00:10:37,927 --> 00:10:40,122
Ryan, sois gentleman.
J'ai cours.

186
00:10:40,727 --> 00:10:42,285
Je dois prendre quoi ?

187
00:10:42,447 --> 00:10:45,405
- Dans ma voiture, il y a un pingouin.
- Un pingouin.

188
00:10:49,327 --> 00:10:51,124
- Attention.
- T'inquiète. ça va.

189
00:10:51,287 --> 00:10:53,642
Je m'inquiète pour le pingouin.
ll a coûté cher.

190
00:10:53,807 --> 00:10:56,367
- Vraiment ?
- Quoi ?

191
00:10:56,527 --> 00:10:57,562
- Oh, non.
- Ryan.

192
00:10:57,727 --> 00:11:00,287
Le pingouin aime Marissa.

193
00:11:00,447 --> 00:11:01,596
Ce n'est pas drôle.

194
00:11:04,407 --> 00:11:05,760
C'est pas trop tard.

195
00:11:06,527 --> 00:11:08,438
Tu peux toujours l'inviter au bal.

196
00:11:09,447 --> 00:11:12,883
T'as pas idée de la difficulté
d'organiser ce genre de choses.

197
00:11:13,047 --> 00:11:14,958
Cet homme adore danser.

198
00:11:15,127 --> 00:11:17,322
Mais il va me prendre pour une folle.

199
00:11:18,287 --> 00:11:20,676
ll sait que tu es une fille.
ll s'y attend.

200
00:11:27,567 --> 00:11:30,365
J'ai tes billets pour le bal
et pas de discussion,

201
00:11:30,527 --> 00:11:33,246
- c'est pour la bonne cause.
- Je suis obligé d'y aller ?

202
00:11:33,407 --> 00:11:36,558
- J'ai pas de partenaire.
- Moi non plus.

203
00:11:37,407 --> 00:11:39,125
Et toi et DJ ?
Je croyais. . .

204
00:11:39,287 --> 00:11:41,642
On est ensemble,

205
00:11:41,807 --> 00:11:45,004
mais c'est un bal de lycée
et ca lui ferait bizarre.
,

206
00:11:45,167 --> 00:11:46,885
Même moi,
je trouve ça bizarre.

207
00:11:47,127 --> 00:11:49,243
Oui, moi aussi
et je l'organise.

208
00:11:49,407 --> 00:11:53,400
- Tu es obligée d'y aller, hein ?
- Mes parents y seront.

209
00:11:53,567 --> 00:11:55,683
Et si on y allait ensemble ?

210
00:11:55,927 --> 00:11:59,044
En amis, bien sûr,
mais au moins, on serait pas seuls.

211
00:11:59,207 --> 00:12:02,324
- C'est vrai.
- Génial. 7 h, ça te va ?

212
00:12:10,767 --> 00:12:12,246
Salut.
Tu es très jolie.

213
00:12:12,407 --> 00:12:14,557
- Ce sont des Manolo ?
- Qu'est-ce que tu veux ?

214
00:12:14,727 --> 00:12:16,524
- J'ai besoin d'aide.
- On est d'accord.

215
00:12:16,887 --> 00:12:19,276
Voilà, Ryan est doué
pour des tas de trucs.

216
00:12:19,447 --> 00:12:21,756
La B.D., la muscu, le bricolage. . .

217
00:12:21,927 --> 00:12:23,121
Mais parfois,

218
00:12:23,287 --> 00:12:24,959
il faut un avis féminin.

219
00:12:25,207 --> 00:12:28,597
- Tu me demandes mon avis de fille.
- Je sais, c'est bizarre.

220
00:12:28,847 --> 00:12:30,724
On n'est plus ensemble.

221
00:12:31,527 --> 00:12:35,156
Mais sincèrement,
tu es la seule personne que je. . .

222
00:12:36,887 --> 00:12:39,924
Tu as raison. C'est vraiment bizarre.
Je suis désolé.

223
00:12:41,407 --> 00:12:42,635
- Non. . .
- Vraiment. . .

224
00:12:42,807 --> 00:12:44,559
C'est bon. Je t'écoute.

225
00:12:44,727 --> 00:12:46,319
- Vraiment ?
- Plus ou moins.

226
00:12:52,647 --> 00:12:54,638
Tu te souviens
de la fille de samedi ?

227
00:12:54,807 --> 00:12:56,035
Avec qui tu es sorti

228
00:12:56,207 --> 00:12:58,038
et sur qui tu as
lourdement insisté ?

229
00:12:58,207 --> 00:13:00,767
Je l'ai invitée pour le bal. . .

230
00:13:00,927 --> 00:13:02,804
- Elle a refusé.
- Et elle a embrassé

231
00:13:02,967 --> 00:13:05,356
- 2 personnes devant moi.
- Elle est forte.

232
00:13:05,527 --> 00:13:08,963
- En quoi, à part les baisers ?
- Elle joue au chaud et froid.

233
00:13:09,127 --> 00:13:12,005
Et jusque-là,
tu n'as été que chaud.

234
00:13:12,167 --> 00:13:13,725
Pas chaud comme ca.
,

235
00:13:13,887 --> 00:13:17,800
Tu dois baisser la température.
Tu dois jouer l'homme de glace.

236
00:13:17,967 --> 00:13:20,322
- Vois ce que ça donne.
- Une référence à X-men ?

237
00:13:20,487 --> 00:13:22,159
Top Gun,

238
00:13:22,327 --> 00:13:25,000
La plus grande histoire d'amour
de notre époque.

239
00:13:38,247 --> 00:13:39,999
Un F-1 4.

240
00:13:41,847 --> 00:13:43,280
En piqué.

241
00:13:49,287 --> 00:13:50,515
CABlNET D'AVOCATS

242
00:13:56,767 --> 00:14:00,077
Mme Wheeler !
Sandy Cohen, l'avocat de Caleb.

243
00:14:00,407 --> 00:14:04,400
- Je ne peux vous parler sans avocat.
- Vous n'avez pas dit un mot

244
00:14:04,567 --> 00:14:08,401
- quand il était là.
- Je ne suis pas l'accusée.

245
00:14:08,567 --> 00:14:10,876
Alors pourquoi le procureur
vous a-t-il inculpée ?

246
00:14:12,087 --> 00:14:14,123
Mon avocat vous contactera

247
00:14:14,287 --> 00:14:16,278
ainsi que le Barreau.
Au revoir.

248
00:14:16,447 --> 00:14:18,165
Vous cachez quelque chose.

249
00:14:18,327 --> 00:14:20,283
Quoi qu'il y ait entre vous et Caleb. . .

250
00:14:20,447 --> 00:14:25,077
- ll n'y a rien entre nous.
- D'accord, mais il y a eu.

251
00:14:25,327 --> 00:14:27,158
N'est-ce pas ?

252
00:14:27,727 --> 00:14:30,082
Vous aviez une liaison. Et alors ?

253
00:14:30,247 --> 00:14:31,999
Pourquoi ne pas venir témoigner ?

254
00:14:32,167 --> 00:14:35,159
Pourquoi risquer la prison
tous les 2 pour rien ?

255
00:14:35,327 --> 00:14:37,124
Je vous verrai au procès.

256
00:14:49,447 --> 00:14:53,122
J'ai réfléchi et. . .

257
00:14:55,247 --> 00:14:58,045
J'aimerais aller au bal avec toi.

258
00:14:58,847 --> 00:15:00,644
- Vraiment ?
- Oui.

259
00:15:02,567 --> 00:15:04,922
J'y vais avec quelqu'un d'autre.

260
00:15:06,807 --> 00:15:08,126
Avec Marissa ?

261
00:15:10,407 --> 00:15:12,682
Mon dieu. Bien sûr.

262
00:15:12,847 --> 00:15:14,963
- Parce que tu as dit. . .
- Je sais.

263
00:15:15,127 --> 00:15:18,199
J'avais raison la 1 re fois.

264
00:15:18,647 --> 00:15:22,401
Vraiment,
je n'aime pas les bals.

265
00:15:23,847 --> 00:15:25,883
Amuse-toi bien.

266
00:15:35,087 --> 00:15:36,964
Tu m'as manqué au déjeuner.

267
00:15:37,127 --> 00:15:39,766
J'étais à la bibliothèque.
Un devoir d'histoire.

268
00:15:40,127 --> 00:15:42,482
Comment peux-tu travailler là-bas ?

269
00:15:42,647 --> 00:15:44,000
C'est si calme.

270
00:15:44,167 --> 00:15:46,442
Ecoute, j'ai un cours de littérature.

271
00:15:46,607 --> 00:15:49,326
Dis, avant le bal,
on pourrait

272
00:15:49,487 --> 00:15:52,479
- peut-être. . .
- Oui, à propos du bal.

273
00:15:53,567 --> 00:15:56,127
Je ne vais pas pouvoir y aller.

274
00:15:56,807 --> 00:15:58,399
J'ai un truc de famille.

275
00:15:58,567 --> 00:16:02,958
Sauf si tu pleures la mort
de ton animal domestique,

276
00:16:03,127 --> 00:16:04,446
on ira au bal.

277
00:16:04,607 --> 00:16:06,006
lnvite Cohen.

278
00:16:06,167 --> 00:16:08,203
Je suis sûr qu'il serait ravi.

279
00:16:16,607 --> 00:16:18,120
Super. Tu es là.

280
00:16:18,327 --> 00:16:20,238
ll faut passer la serpillière.

281
00:16:20,407 --> 00:16:22,557
Tu aimes nettoyer les toilettes,

282
00:16:22,727 --> 00:16:23,955
alors je t'ai gardé ça.

283
00:16:24,207 --> 00:16:26,198
Mais commence par les tables.

284
00:16:26,367 --> 00:16:28,517
Super. Je m'y mets.

285
00:16:40,927 --> 00:16:43,202
Pas très bavard, aujourd'hui ?

286
00:16:44,647 --> 00:16:47,480
Je sais pas.
Tu voulais parler de quelque chose ?

287
00:16:47,807 --> 00:16:50,367
- Non. Pas vraiment.
- Très bien.

288
00:17:01,607 --> 00:17:03,404
Tu sais quoi ?

289
00:17:03,887 --> 00:17:07,243
Je crois qu'on devrait parler.

290
00:17:07,407 --> 00:17:09,125
Voilà le truc.

291
00:17:09,287 --> 00:17:12,597
D'abord, j'adore travailler ici.
Vraiment.

292
00:17:12,887 --> 00:17:16,118
Mais en ce moment,
entre le lycée, les devoirs

293
00:17:16,287 --> 00:17:18,596
et le bal qui arrive,

294
00:17:19,207 --> 00:17:21,846
je n'ai pas le temps pour un boulot.

295
00:17:22,207 --> 00:17:25,040
- Tu démissionnes ?
- Oui.

296
00:17:25,647 --> 00:17:28,445
Parce que je n'ai pas voulu
aller t'embrasser dans la réserve ?

297
00:17:28,687 --> 00:17:31,155
Quoi ? Non.
Ecoute.

298
00:17:31,327 --> 00:17:34,080
Je t'ai invitée au bal,
tu as dit non.

299
00:17:34,647 --> 00:17:36,763
Je respecte ça. Vraiment.

300
00:17:36,927 --> 00:17:38,599
Mais j'ai. . .

301
00:17:39,327 --> 00:17:43,923
beaucoup d'obligations
en dehors du Bait Shop.

302
00:17:44,087 --> 00:17:47,238
- Tu vois. . .
- D'accord.

303
00:17:56,007 --> 00:17:58,043
C'est ta paie de la semaine.

304
00:17:58,207 --> 00:17:59,526
D'accord. Eh bien. . .

305
00:17:59,927 --> 00:18:02,202
On dirait qu'il y a tout.

306
00:18:02,367 --> 00:18:04,437
C'était cool de bosser avec toi.

307
00:18:04,607 --> 00:18:06,916
Oui, tu as été adorable. . .

308
00:18:07,487 --> 00:18:09,318
A plus.

309
00:18:09,487 --> 00:18:10,886
Prends soin de toi.

310
00:18:41,407 --> 00:18:44,365
Caleb, c'est votre avocat
qui vous laisse encore un message.

311
00:18:44,527 --> 00:18:47,041
Rappelez-moi.
J'ai trouvé quelque chose.

312
00:18:48,967 --> 00:18:51,765
Je me demandais
ce que tu voulais faire ce soir.

313
00:18:52,287 --> 00:18:54,755
- Ca va ?
,
- Oui. Les garçons sont encore là ?

314
00:18:55,207 --> 00:18:57,960
On doit prendre des photos
avant qu'ils partent.

315
00:18:58,407 --> 00:19:00,318
Allez, bouge ton cul.
Viens au bal.

316
00:19:00,487 --> 00:19:03,160
Merci, mais je veux regarder
mon film de kung-fu,

317
00:19:03,327 --> 00:19:04,521
si ça te dérange pas.

318
00:19:04,687 --> 00:19:07,997
Marissa et moi y allons en amis,
On peut y aller ensemble.

319
00:19:08,167 --> 00:19:10,886
Je si suis nul que je ne peux même pas
tenir la chandelle

320
00:19:11,047 --> 00:19:12,446
d'une vraie relation.

321
00:19:13,407 --> 00:19:16,956
Regarde-toi. Tu es classe.

322
00:19:17,127 --> 00:19:19,163
Tu emmènes la fille
dont Seth parlait ?

323
00:19:19,327 --> 00:19:23,320
- Non, ça n'a pas marché.
- Seth, pourquoi tu n'es pas habillé ?

324
00:19:24,047 --> 00:19:26,515
- Tu vas être en retard.
- Pas pour être pitoyable.

325
00:19:26,687 --> 00:19:28,439
Vous pouvez aller ailleurs ?

326
00:19:28,607 --> 00:19:31,485
Sammo Hung va affronter
son grand ennemi.

327
00:19:31,647 --> 00:19:33,080
C'est vraiment important.

328
00:19:35,447 --> 00:19:38,519
Tu sais,
ça me dirait bien, un bon film.

329
00:19:38,727 --> 00:19:40,046
Moi aussi.

330
00:19:43,487 --> 00:19:45,717
Alors, que regardons-nous ?

331
00:19:49,327 --> 00:19:51,761
Maîtres des Arts Martiaux,

332
00:19:52,087 --> 00:19:54,555
ll paraît que ce film est génial.

333
00:19:54,807 --> 00:19:57,526
- Pourquoi ce ninja fume-t-il ?
- Chérie,

334
00:19:57,687 --> 00:20:01,646
je ne crois pas que c'est un ninja.
Les ninjas ont une cape, non ?

335
00:20:01,807 --> 00:20:04,196
Donc un ninja est
une sorte de super héros.

336
00:20:04,567 --> 00:20:06,637
Maman et papa,
amusez-vous bien.

337
00:20:06,887 --> 00:20:10,516
- Ryan, donne-moi 5 minutes.
- Où vas-tu ? Reviens.

338
00:20:10,687 --> 00:20:13,155
- Bravo.
- Ne jamais sous-estimer la capacité

339
00:20:13,327 --> 00:20:14,999
d'un parent à humilier
son enfant.

340
00:20:15,207 --> 00:20:17,675
Donc, pas de bal pour DJ ?

341
00:20:17,847 --> 00:20:21,362
Avec mon père et ma mère ?
ll viendra me chercher après.

342
00:20:21,887 --> 00:20:23,684
Zach nous rejoindra peut-être.

343
00:20:24,247 --> 00:20:25,600
Je m'en fiche.

344
00:20:25,767 --> 00:20:28,440
En fait, je préfèrerais y aller toute seule.

345
00:20:28,927 --> 00:20:30,406
Vraiment ?

346
00:20:30,847 --> 00:20:32,724
- Tu préfères ça ?
- Non.

347
00:20:33,207 --> 00:20:35,277
Bien, car tu viens avec Ryan et moi.

348
00:20:35,447 --> 00:20:39,520
Génial. Je joue les boulets
comme une cousine de la campagne.

349
00:20:39,967 --> 00:20:42,640
Au moins, Cohen ne sait pas

350
00:20:42,807 --> 00:20:44,240
que j'y vais seule.

351
00:20:47,727 --> 00:20:50,924
- Oh, mon dieu.
- Salut, Summer.

352
00:20:55,807 --> 00:20:56,842
Où est Zach ?

353
00:21:02,927 --> 00:21:05,316
- Comme au bon vieux temps.
- Sérieusement.

354
00:21:05,647 --> 00:21:08,320
On est 4
et personne n'a de vrai rancard.

355
00:21:08,487 --> 00:21:11,285
On va gagner le prix
des ratés de Newport Beach.

356
00:21:11,447 --> 00:21:13,483
Tu as dû souvent remporter ce prix.

357
00:21:16,047 --> 00:21:18,686
Pardon, mais Zach est là ?
ll se cache ?

358
00:21:18,847 --> 00:21:20,758
Zach ? Zachary ?

359
00:21:20,927 --> 00:21:22,963
Au moins, il a pas embrassé 2 personnes
devant moi.

360
00:21:23,367 --> 00:21:25,483
- Qui a fait ca ?
,
- La copine de Seth.

361
00:21:25,647 --> 00:21:27,285
Pardon, elle t'a largué.

362
00:21:27,447 --> 00:21:30,644
- Elle a embrassé 2 mecs devant toi ?
- Un mec et une fille.

363
00:21:30,807 --> 00:21:32,320
- Quoi ?
- Merci, vieux.

364
00:21:32,687 --> 00:21:35,520
Elle a embrassé une fille ?
Tu m'avais pas dit ça.

365
00:21:35,687 --> 00:21:41,364
Un gentleman ne parle pas de sa copine
qui embrasse une fille et un mec.

366
00:21:41,807 --> 00:21:44,526
C'est vrai,
ça rappelle le bon vieux temps.

367
00:22:04,127 --> 00:22:06,641
- Oh, mon dieu, Coop.
- C'est bien ?

368
00:22:06,887 --> 00:22:09,082
Bien ? C'est superbe.

369
00:22:10,167 --> 00:22:13,079
- J'y crois pas.
- ça me rappelle l'attaque

370
00:22:13,247 --> 00:22:16,319
de Mr Freeze au bal de Gotham.
C'est un compliment.

371
00:22:18,007 --> 00:22:21,238
Je suis ravie que les gens soient venus
et qu'ils dansent.

372
00:22:23,967 --> 00:22:26,037
- Tu ne veux pas. . .
- Danser ?

373
00:22:26,207 --> 00:22:27,435
Pourquoi pas ?

374
00:22:27,767 --> 00:22:29,803
A plus tard.

375
00:22:31,367 --> 00:22:33,358
N'y pense même pas.

376
00:22:42,647 --> 00:22:45,161
Je parie que tu aimerais bien mieux
que DJ soit là.

377
00:22:45,367 --> 00:22:47,039
Ca va.
,

378
00:22:47,207 --> 00:22:51,120
Si ce n'est pas trop bizarre,
ne reste pas aussi loin.

379
00:22:51,807 --> 00:22:53,718
On n'est plus au primaire.

380
00:22:55,207 --> 00:22:56,401
D'accord.

381
00:23:08,367 --> 00:23:10,039
Jimmy, regarde.
Tu vois ?

382
00:23:11,247 --> 00:23:12,965
Oui, elle est magnifique.

383
00:23:13,207 --> 00:23:16,085
Oui, mais le plus important
c'est qu'elle est avec Ryan,

384
00:23:16,247 --> 00:23:19,284
qui vu les circonstances,
ressemble au Prince Charmant.

385
00:23:19,447 --> 00:23:21,836
- Donc tu es heureuse ?
- Si heureuse.

386
00:23:22,447 --> 00:23:24,244
Merci d'être venu.

387
00:23:38,167 --> 00:23:40,806
Papa. Sandy ne m'a pas dit
que tu passais.

388
00:23:40,967 --> 00:23:43,242
ll a dit avoir un truc
pour me sauver.

389
00:23:43,407 --> 00:23:45,796
ll ne t'en a pas parlé, apparemment.

390
00:23:45,967 --> 00:23:49,039
Non, il respecte
le secret entre avocat et client.

391
00:23:49,207 --> 00:23:51,516
J'ai dit : ''Appelez-moi''
et non ''Passez'' .

392
00:23:51,687 --> 00:23:53,598
J'étais dans le quartier.

393
00:23:58,087 --> 00:24:00,157
Qu'avez-vous trouvé ?

394
00:24:00,327 --> 00:24:02,887
Quelle est cette découverte
miraculeuse ?

395
00:24:03,487 --> 00:24:06,320
J'ai parlé avec Renee Wheeler.
Je sais que c'était votre maîtresse.

396
00:24:06,487 --> 00:24:08,557
- Quoi ?
- Du calme. Elle n'a rien dit.

397
00:24:08,727 --> 00:24:11,446
- Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
- Ma vie privée

398
00:24:11,607 --> 00:24:12,881
n'a rien à voir avec l'affaire.

399
00:24:13,047 --> 00:24:15,607
Si. Le procureur pense
que vous l'avez payée

400
00:24:15,767 --> 00:24:18,679
- pour avoir les permis.
- Le procureur est un idiot.

401
00:24:19,287 --> 00:24:21,847
Même si vous aviez
une liaison avec elle,

402
00:24:23,727 --> 00:24:27,686
1 6 ans de pension alimentaire,
c'est long.

403
00:24:29,927 --> 00:24:32,043
Sauf s'il y a eu un enfant.

404
00:24:32,527 --> 00:24:35,439
- C'est ridicule.
- Caleb, il y a eu un enfant ?

405
00:24:39,727 --> 00:24:41,843
On est restés ensemble
quelques mois.

406
00:24:42,007 --> 00:24:44,805
Renee est venue me voir
et m'a dit être enceinte.

407
00:24:45,207 --> 00:24:46,925
J'ai fait un marché.

408
00:24:47,127 --> 00:24:48,799
C'était il y a longtemps.

409
00:24:48,967 --> 00:24:50,525
J'ai fait une erreur.

410
00:24:50,807 --> 00:24:52,877
Quand vous faites une erreur,

411
00:24:53,447 --> 00:24:54,800
vous ne faites pas semblant.

412
00:24:58,847 --> 00:25:01,042
Lundi, Renee et vous irez voir le juge.

413
00:25:01,207 --> 00:25:04,040
- Racontez-lui tout.
- Je ne peux pas.

414
00:25:04,207 --> 00:25:05,720
Vous risquez la prison.

415
00:25:06,167 --> 00:25:08,283
Je suis désolé, je ne peux pas.

416
00:25:13,687 --> 00:25:16,247
Vous êtes sur KHHS,
la radio du lYcée,

417
00:25:16,567 --> 00:25:18,797
en direct du bal d'hiver,

418
00:25:18,967 --> 00:25:21,401
Cette chanson est
pour les cŒurs solitaires,

419
00:25:36,007 --> 00:25:38,475
D'accord.
Mais ne parle pas.

420
00:25:54,487 --> 00:25:56,523
- Tu es si beau.
- Merci.

421
00:25:56,687 --> 00:25:59,281
Je sais qu'on a eu nos différends,

422
00:25:59,447 --> 00:26:01,119
mais toi et Marissa ensemble. . .

423
00:26:01,287 --> 00:26:03,323
- On n'est pas. . .
- Quand tu es parti cet été,

424
00:26:03,487 --> 00:26:05,239
elle a un peu déraillé.

425
00:26:05,407 --> 00:26:07,363
Mais si on s'occupe d'elle. . .

426
00:26:07,527 --> 00:26:10,485
Bonsoir chérie,
on parlait de toi.

427
00:26:11,367 --> 00:26:14,086
On ne veut pas
vous distraire de vos obligations.

428
00:26:18,207 --> 00:26:20,846
Elle t'a dit que tu étais beau ?

429
00:26:21,247 --> 00:26:24,080
Elle voulait m'enfermer
quand je sortais avec toi.

430
00:26:24,247 --> 00:26:26,966
Tu as trouvé un mec
qu'elle déteste encore plus.

431
00:26:27,127 --> 00:26:30,722
Je sais. T'imagines,
si j'avais amené DJ ?

432
00:26:30,887 --> 00:26:34,562
ça me surprend
que tu ne l'aies pas amené.

433
00:26:34,727 --> 00:26:36,957
Tu adores gâcher
les soirées de ta mère.

434
00:26:37,127 --> 00:26:40,881
Oui, mais faire subir ça à DJ ?
Je lui ai dit de passer après.

435
00:26:41,247 --> 00:26:43,238
Ce n'est pas
parce que tu es gênée ?

436
00:26:43,607 --> 00:26:45,438
Je te l'ai déjà dit.

437
00:26:45,607 --> 00:26:48,724
Le bal d'hiver,
c'est pas son truc.

438
00:26:48,887 --> 00:26:50,878
C'est son avis ou le tien ?

439
00:27:10,007 --> 00:27:12,441
On doit faire la même taille.

440
00:27:13,647 --> 00:27:14,921
Merci.

441
00:27:18,967 --> 00:27:20,286
Ca va aller ?
,

442
00:27:20,887 --> 00:27:23,799
Oui. En fait,
j'ai un truc à faire.

443
00:27:46,567 --> 00:27:49,286
Je peux parler ?
J'étais curieux de savoir

444
00:27:49,447 --> 00:27:51,165
pourquoi Zach n'est pas là.

445
00:27:52,127 --> 00:27:55,403
Parce que. . .
ll est jaloux, je suppose.

446
00:27:55,767 --> 00:27:57,598
ll est jaloux ? De quoi ?

447
00:27:57,767 --> 00:28:00,281
De mon physique et de mon charme ?

448
00:28:00,447 --> 00:28:01,675
De ma modestie ?

449
00:28:01,847 --> 00:28:03,326
De ta grande gueule.

450
00:28:03,487 --> 00:28:05,079
- ll nous a vus parler.
- Quand ?

451
00:28:05,247 --> 00:28:06,885
Dans le couloir.

452
00:28:07,047 --> 00:28:08,685
Dans le coin détente.

453
00:28:08,847 --> 00:28:11,998
Avant, pendant et après les cours.

454
00:28:18,207 --> 00:28:19,959
- On parlait, c'est tout.
- Je sais.

455
00:28:20,127 --> 00:28:22,118
Salut.

456
00:28:22,647 --> 00:28:24,603
Zach ! Tu es venu.

457
00:28:24,767 --> 00:28:27,565
J'ai pensé que
tu aurais besoin d'un partenaire.

458
00:28:27,927 --> 00:28:30,077
- Stupide, hein ?
- Ce n'est pas ça.

459
00:28:30,327 --> 00:28:34,366
Si. Et je comprends.
Vous êtes un de ces couples.

460
00:28:34,527 --> 00:28:37,200
Même sans être ensemble,
vous formerez toujours un couple.

461
00:28:37,367 --> 00:28:39,437
Comme Joanie et Chachi,
Luke et Leia.

462
00:28:40,087 --> 00:28:42,237
Luke et Leia étaient frère et soeur.

463
00:28:42,407 --> 00:28:45,001
Eh bien, que la force soit avec vous.

464
00:29:00,327 --> 00:29:03,125
J'étais dans le quartier.

465
00:29:07,647 --> 00:29:10,957
C'est Freud.
J'ai des chaussons avec Freud.

466
00:29:11,127 --> 00:29:14,437
Ce sont mes chaussons freudiens.

467
00:29:14,607 --> 00:29:16,962
Qu'est-ce que tu fais là ?

468
00:29:17,247 --> 00:29:18,680
Je voulais juste te dire

469
00:29:20,447 --> 00:29:22,677
que j'aurais dû aller au bal avec toi.

470
00:29:22,847 --> 00:29:26,044
Je voulais y aller avec toi.

471
00:29:26,407 --> 00:29:29,001
- T'es là pour ça ?
- J'espérais qu'on pourrait

472
00:29:29,167 --> 00:29:30,441
faire un truc ensemble.

473
00:29:35,567 --> 00:29:38,365
Non. Je suis désolée.

474
00:29:38,887 --> 00:29:42,323
- D'accord. Et demain soir ?
- Ryan, ça ne va pas marcher.

475
00:29:42,487 --> 00:29:43,806
Pourquoi pas ?

476
00:29:43,967 --> 00:29:48,358
- Parce que tu es. . . toi.
- ça veut dire quoi ?

477
00:29:48,527 --> 00:29:51,883
Tu es ce petit dur de Chino

478
00:29:52,047 --> 00:29:56,279
qui vit dans cette maison de riches,

479
00:29:57,047 --> 00:30:01,279
qui a une ex qui est la plus belle fille

480
00:30:01,447 --> 00:30:04,962
- de l'histoire du lycée.
- Oui, mais là, je suis avec toi.

481
00:30:05,847 --> 00:30:09,362
Et je te verrai au lycée,
dans le couloir, en cours.

482
00:30:11,047 --> 00:30:13,038
Je n'abandonne pas.

483
00:30:13,527 --> 00:30:15,245
Parce que tu me plais.

484
00:30:16,927 --> 00:30:18,326
Qui sait pourquoi.

485
00:30:19,607 --> 00:30:22,485
Mais si tu me connaissais,
je te plairais aussi.

486
00:30:22,647 --> 00:30:25,036
Alors, bonne nuit.

487
00:31:00,967 --> 00:31:02,525
Bonsoir, Renee.

488
00:31:02,687 --> 00:31:04,405
Merci d'être venue.

489
00:31:04,567 --> 00:31:06,080
De quoi s'agit-il, Caleb ?

490
00:31:07,407 --> 00:31:10,240
J'ai cru comprendre que
tu avais rencontré mon gendre.

491
00:31:10,407 --> 00:31:14,116
- Oui, mais je ne lui ai rien dit.
- Je sais, et j'apprécie.

492
00:31:14,487 --> 00:31:16,045
ça doit être dur pour toi.

493
00:31:16,207 --> 00:31:18,277
Traversons juste
les semaines à venir.

494
00:31:18,447 --> 00:31:21,359
Et après quoi ?
Tu iras en prison ?

495
00:31:22,087 --> 00:31:24,317
Tu vas faire ca
,
pour protéger ce secret ?

496
00:31:24,487 --> 00:31:27,957
C'est ma famille
que je veux protéger.

497
00:31:28,247 --> 00:31:31,717
- Ma fille serait dévastée.
- Et la mienne ?

498
00:31:32,367 --> 00:31:33,561
La nôtre.

499
00:31:34,847 --> 00:31:37,839
Je pourrais vous faire quitter le pays.

500
00:31:38,647 --> 00:31:41,366
Pas définitivement,
mais jusqu'à ce que ça se tasse.

501
00:31:44,447 --> 00:31:46,039
Que vas-tu faire ?

502
00:31:48,487 --> 00:31:50,159
Je ne sais plus.

503
00:32:09,807 --> 00:32:12,037
- C'est calme, ici.
- Oui, tous les gamins

504
00:32:12,207 --> 00:32:14,596
sont à leurs bals d'hiver.

505
00:32:15,647 --> 00:32:17,399
Un Yoo-hoo, s'il te plaît.

506
00:32:22,607 --> 00:32:24,438
Tu étais au show des Killers ?

507
00:32:24,607 --> 00:32:28,202
Je vais à beaucoup de shows,
car je travaille ici.

508
00:32:28,687 --> 00:32:31,485
Non. Tu y étais avec Ryan.

509
00:32:31,887 --> 00:32:35,084
Oui, à ce moment-là. Pourquoi ?
Tu vas au même lycée ?

510
00:32:35,247 --> 00:32:38,080
Pourquoi t'es pas
à leur super soirée d'hiver ?

511
00:32:38,247 --> 00:32:40,363
C'est compliqué.

512
00:32:40,527 --> 00:32:41,880
Ou pas.

513
00:32:42,287 --> 00:32:45,120
La fille qui me plaît
est amoureuse d'un autre.

514
00:32:45,287 --> 00:32:48,438
Et en ce moment,
elle est au bal avec l'autre type

515
00:32:48,607 --> 00:32:49,801
et tu es ici.

516
00:32:49,967 --> 00:32:53,164
Si elle ne t'aimait pas avant,
cette preuve de courage

517
00:32:53,327 --> 00:32:55,363
va jouer en ta faveur.

518
00:32:55,807 --> 00:32:59,038
Je sens un peu de sarcasme.

519
00:33:00,807 --> 00:33:03,719
- Je dois faire quoi ?
- Sois un homme.

520
00:33:03,887 --> 00:33:05,923
Pose ton soda
et bats-toi pour elle.

521
00:33:06,327 --> 00:33:09,717
Je suis pas un bagarreur.
J'ai juste de larges épaules.

522
00:33:09,967 --> 00:33:15,405
Je veux dire qu'elle ne peut pas craquer
pour toi si tu n'es pas là.

523
00:33:19,127 --> 00:33:22,039
Tu as raison. Je devrais au moins
menacer de me battre pour elle.

524
00:33:22,207 --> 00:33:25,563
Même si ça tourne à la bagarre,
je peux battre Seth Cohen.

525
00:33:26,207 --> 00:33:27,640
Merci.

526
00:33:29,447 --> 00:33:31,324
ll a dit Seth Cohen ?

527
00:33:38,807 --> 00:33:41,879
- Regarde, c'est notre jardinier.
- Oh, mon dieu.

528
00:33:44,727 --> 00:33:46,126
- Ne fais pas ça.
- Jimmy !

529
00:33:46,287 --> 00:33:47,606
- Lâche-moi.
- Viens.

530
00:33:47,767 --> 00:33:50,804
- Je dois. . .
- Quoi ? Faire honte à Marissa ?

531
00:33:51,207 --> 00:33:53,323
Enfants,
on ne pouvait nous séparer.

532
00:33:53,487 --> 00:33:57,446
Ce n'est pas la même chose.
Et j'étais quoi, le jardinier ?

533
00:33:57,607 --> 00:34:00,883
Mes parents m'ont menacé
pour que je rompe avec toi.

534
00:34:02,727 --> 00:34:05,446
- Tu me l'as jamais dit.
- Pour ne pas te blesser.

535
00:34:05,767 --> 00:34:07,723
- Qu'as-tu dit ?
- De nous lâcher.

536
00:34:07,887 --> 00:34:09,923
Je leur ai dit que je t'aimais.

537
00:34:10,487 --> 00:34:12,398
C'était vrai.

538
00:34:13,647 --> 00:34:15,399
J'étais facile à aimer à l'époque.

539
00:34:15,607 --> 00:34:18,485
J'étais belle
et beaucoup plus gentille.

540
00:34:18,727 --> 00:34:21,480
Julie, arrête.
Tu es toujours belle.

541
00:34:22,287 --> 00:34:26,041
Et on sait tous les 2
que tu n'as jamais été gentille.

542
00:34:56,207 --> 00:34:58,482
On a dit qu'on restait éloignés
l'un de l'autre.

543
00:34:59,247 --> 00:35:02,523
Oui, sauf que Ryan
est parti avec la voiture.

544
00:35:03,087 --> 00:35:06,557
Je dois attendre que DJ
et Marissa arrêtent de se bécoter.

545
00:35:25,527 --> 00:35:27,404
On s'est bien débrouillés.

546
00:35:27,567 --> 00:35:29,125
- lmpressionnant.
- Bravo.

547
00:35:29,327 --> 00:35:30,965
Je te retourne le compliment.

548
00:35:35,647 --> 00:35:36,966
T'es revenu, vieux.

549
00:35:37,127 --> 00:35:38,924
Ecoute, je voulais. . .

550
00:35:39,247 --> 00:35:40,839
Oh, mon dieu !

551
00:35:42,607 --> 00:35:43,926
Mon dieu !

552
00:35:44,087 --> 00:35:46,237
- Tu l'as frappé.
- Je sais pas comment.

553
00:35:46,407 --> 00:35:48,875
- J'ai jamais frappé quelqu'un avant.
- ça se voit pas.

554
00:35:49,407 --> 00:35:50,840
Je suis vraiment désolé.

555
00:35:51,767 --> 00:35:53,723
- Je le mérite sûrement.
- Seth ?

556
00:35:58,887 --> 00:35:59,717
Que fais-tu là ?

557
00:35:59,887 --> 00:36:01,002
Je me sentais responsable.

558
00:36:04,367 --> 00:36:05,436
Je peux m'en occuper.

559
00:36:09,447 --> 00:36:11,802
Oui, je suppose.

560
00:36:11,967 --> 00:36:13,366
Allez, Zach.
A plus, vous 2.

561
00:36:13,527 --> 00:36:15,245
Désolé, Cohen.

562
00:36:18,567 --> 00:36:21,206
Viens, j'ai un kit
de 1 re urgence au club.

563
00:36:22,927 --> 00:36:25,805
- Dans la réserve ?
- Tu veux un autre coup ?

564
00:36:29,927 --> 00:36:32,043
- Tiens.
- Merci.

565
00:36:35,247 --> 00:36:37,636
Ecoute,
je suis vraiment désolé.

566
00:36:38,047 --> 00:36:40,561
Mais à chaque fois,
c'est toi et Cohen.

567
00:36:41,447 --> 00:36:44,359
Je sais. Je suis désolée,

568
00:36:44,527 --> 00:36:46,006
mais c'est pas mon copain.

569
00:36:46,687 --> 00:36:48,200
C'est juste. . .

570
00:36:48,687 --> 00:36:50,598
C'est Cohen.

571
00:36:51,167 --> 00:36:53,078
Et moi, je suis quoi ?

572
00:36:53,247 --> 00:36:55,124
Tu étais mon petit ami,

573
00:36:55,487 --> 00:36:58,479
jusqu'à ce que tu décides
de ne pas m'emmener au bal.

574
00:36:59,767 --> 00:37:01,519
Je peux te poser une question ?

575
00:37:03,487 --> 00:37:06,479
M'accordes-tu cette danse ?

576
00:37:06,647 --> 00:37:08,046
Laisse-moi réfléchir.

577
00:37:18,727 --> 00:37:20,957
- Tu es sûr que ça va ?
- Je vais bien.

578
00:37:21,407 --> 00:37:23,602
C'est dommage que tu sois arrivée
à ce moment-là,

579
00:37:23,767 --> 00:37:26,998
parce que j'allais lui faire mal.

580
00:37:27,887 --> 00:37:29,878
- Vraiment ?
- Oui, bien sûr.

581
00:37:30,047 --> 00:37:31,321
J'aimerais voir ca.
,

582
00:37:31,487 --> 00:37:33,921
Ah oui ?
Un peu de ça ?

583
00:37:34,167 --> 00:37:36,840
Non. C'est quoi ça ?

584
00:37:37,007 --> 00:37:38,838
- Ce sont des poings.
- Mon dieu.

585
00:37:39,007 --> 00:37:42,477
Ou comme j'aime les appeler,
les ambassadeurs de la souffrance.

586
00:37:42,647 --> 00:37:44,478
Viens là, lève-toi.

587
00:37:44,647 --> 00:37:47,445
- Tu touches les ambassadeurs.
- Là, comme ça.

588
00:37:47,767 --> 00:37:49,280
Comme ca. D'accord ?
,

589
00:37:49,447 --> 00:37:50,926
Qu'est-ce que tu fais ?

590
00:37:51,087 --> 00:37:53,999
- Je t'apprends à te défendre.
- Contre qui, toi ?

591
00:37:54,167 --> 00:37:55,486
Vachement marrant, ton truc.

592
00:37:55,647 --> 00:37:57,478
- D'accord.
- Défends-toi.

593
00:37:57,647 --> 00:37:58,921
Je ne sais pas comment.

594
00:38:01,287 --> 00:38:03,118
- Je suis désolée.
- Mon œil.

595
00:38:03,287 --> 00:38:05,801
- Tu as égratigné ma cornée.
- lmpossible.

596
00:38:05,967 --> 00:38:07,366
- C'est flou.
- Montre.

597
00:38:07,887 --> 00:38:10,196
- C'est flou.
- De quoi tu parles ? ça va.

598
00:38:10,367 --> 00:38:12,278
Alors pourquoi ça fait mal ?

599
00:38:17,127 --> 00:38:19,163
Là. Ca va mieux ?
,

600
00:38:20,967 --> 00:38:22,719
Un petit peu.

601
00:38:24,727 --> 00:38:26,957
Je t'ai touché ailleurs ?

602
00:38:27,127 --> 00:38:29,846
Tu m'as un peu fait mal là.

603
00:38:52,727 --> 00:38:54,399
Entrez.

604
00:39:01,927 --> 00:39:04,043
Après ton départ,
j'ai essayé de lire.

605
00:39:04,287 --> 00:39:07,199
Je mets un point rouge
en bas de chaque page,

606
00:39:07,367 --> 00:39:09,085
pour voir si je suis efficace.

607
00:39:09,247 --> 00:39:14,116
Parfois, je dois relire une page,
donc il y a 2 ou 3 points rouges.

608
00:39:14,607 --> 00:39:16,643
Après ton départ,

609
00:39:16,807 --> 00:39:22,006
j'ai fait 1 1 points rouges
en bas de la page.

610
00:39:23,207 --> 00:39:24,845
- Onze.
- Lindsay.

611
00:39:25,007 --> 00:39:27,077
Je parle trop, comme d'habitude.

612
00:39:27,247 --> 00:39:28,566
Je suis désolée. . .

613
00:39:28,727 --> 00:39:32,163
Je deviens nerveuse,
je commence à parler et rien ne m'arrête.

614
00:39:40,807 --> 00:39:42,957
Sauf ça, je suppose.

615
00:39:44,847 --> 00:39:48,283
Je sais ce qu'on peut faire
sans devoir trop parler.

616
00:39:49,047 --> 00:39:52,164
- D'accord, lance la grenade.
- Attends, attends.

617
00:39:52,327 --> 00:39:54,522
Attends.
Qu'est-il arrivé à ma tête ?

618
00:39:54,687 --> 00:39:56,040
Elle est sous le camion.

619
00:39:57,287 --> 00:39:58,481
C'est pas bon.

620
00:40:01,167 --> 00:40:03,078
Donc, c'est ça,
traîner ensemble ?

621
00:40:10,527 --> 00:40:12,961
- Mme Wheeler.
- Désolée de passer si tard.

622
00:40:13,167 --> 00:40:14,805
Qui est-ce, Sandy ?

623
00:40:14,967 --> 00:40:17,162
Tout va bien ?

624
00:40:18,287 --> 00:40:21,757
- Je suis Kirsten Cohen.
- Renee Wheeler. Bonsoir.

625
00:40:23,487 --> 00:40:25,603
Renee est un témoin
dans l'affaire de ton père.

626
00:40:25,847 --> 00:40:28,077
Allons là où nous pouvons parler.

627
00:40:29,047 --> 00:40:30,639
Nous ne serons pas longs.

628
00:40:37,487 --> 00:40:39,318
Je devrais pas vous parler.
Si quelqu'un l'apprend. . .

629
00:40:39,487 --> 00:40:41,318
Vous avez ma parole.

630
00:40:43,167 --> 00:40:45,806
Je dois savoir
ce que Caleb vous a dit.

631
00:40:47,447 --> 00:40:50,883
Je sais tout,
sans l'aide de Caleb.

632
00:40:51,047 --> 00:40:54,005
Voilà pourquoi j'ai besoin de vous.
Si vous allez voir le juge,

633
00:40:54,167 --> 00:40:56,886
les charges seront abandonnées.

634
00:40:57,047 --> 00:40:58,275
L'affaire sera close.

635
00:41:03,007 --> 00:41:04,042
Maman.

636
00:41:05,807 --> 00:41:07,877
Qu'est-ce que tu fais là ?

637
00:41:47,927 --> 00:41:49,918
Sous-titrage :
SDl Media Group

