1
00:00:02,367 --> 00:00:03,356
Précédemment,,,

2
00:00:03,527 --> 00:00:05,563
Son père est mourant.
ll m'a demandé de la retrouver.

3
00:00:05,727 --> 00:00:07,399
Rebecca Bloom ?
L'amour de ta vie ?

4
00:00:07,567 --> 00:00:10,286
- Tu veux bien m'accompagner ?
- Lindsay veut que je fasse tampon.

5
00:00:10,447 --> 00:00:13,359
- Mon grand-père te hait.
- Que voulez-vous vraiment, tous les 2 ?

6
00:00:13,567 --> 00:00:14,636
- De l'argent ?
- Quoi ?

7
00:00:14,847 --> 00:00:16,963
- Cohen va faire une B.D.
- lls sont très bons.

8
00:00:17,167 --> 00:00:19,965
Les seins sont un peu gros,
mais c'est un peu mon cas.

9
00:00:20,127 --> 00:00:22,516
Je pense qu'on a fait
un pas en avant.

10
00:00:22,727 --> 00:00:25,525
Tu n'es pas lasse de moi ?
On s'est vues tous les jours.

11
00:00:25,727 --> 00:00:27,479
- Tu l'aimes toujours.
- Elle est morte.

12
00:00:29,767 --> 00:00:30,836
Rebecca.

13
00:00:46,367 --> 00:00:48,358
- Déjà debout ?
- J'ai une interro.

14
00:00:48,567 --> 00:00:51,035
Génial. Je venais justement te parler.

15
00:00:51,247 --> 00:00:52,919
- Je révise.
- On peut parler ici.

16
00:00:53,087 --> 00:00:55,442
Mais l'annexe serait plus appropriée.

17
00:00:55,647 --> 00:00:57,239
- C'est au sujet d'Alex ?
- Non.

18
00:00:57,407 --> 00:01:01,320
On pourrait parler d'Alex ici,
elle n'est plus un sujet pour l'annexe.

19
00:01:01,527 --> 00:01:04,121
- Summer et Zach ?
- Oui. Ce qui, je le sais,

20
00:01:04,287 --> 00:01:08,803
est davantage un sujet qu'on aborde
le soir en jouant à la PlayStation.

21
00:01:08,967 --> 00:01:10,639
- Vas-y.
- Super. Merci.

22
00:01:11,167 --> 00:01:13,920
Notre projet de bande dessinée
avance bien.

23
00:01:14,127 --> 00:01:16,357
- Et alors ?
- Summer et moi nous voyons

24
00:01:16,527 --> 00:01:20,122
professionnellement. Tu sais comment
ca finit. On reste tard au bureau.
,

25
00:01:20,287 --> 00:01:21,766
- Tu n'as pas de bureau.
- Non.

26
00:01:21,927 --> 00:01:26,523
Mais avec le stress et l'urgence,
ça peut devenir chaud.

27
00:01:26,727 --> 00:01:29,764
- C'est une B.D. Pas très chaud.
- Tu trouves que j'exagère.

28
00:01:29,967 --> 00:01:32,037
C'est fini avec Alex
et avec Summer.

29
00:01:32,207 --> 00:01:34,880
Pour une fois, tu n'as pas
de problèmes sentimentaux.

30
00:01:35,087 --> 00:01:37,920
Je me plains parce que
je n'ai pas de problème ?

31
00:01:38,127 --> 00:01:39,196
Exactement.

32
00:01:40,287 --> 00:01:41,606
Très bien.

33
00:01:41,767 --> 00:01:45,806
Dans ce cas, je vais attendre
ma prochaine tragédie sentimentale.

34
00:01:46,207 --> 00:01:47,322
Prends ton temps.

35
00:02:12,807 --> 00:02:15,401
- Bonjour.
- Déjà debout ?

36
00:02:15,607 --> 00:02:18,440
- Tu rentres après le couvre-feu ?
- Exact.

37
00:02:19,367 --> 00:02:22,040
- Suis-je puni ?
- Si je ne te punis pas,

38
00:02:23,247 --> 00:02:26,603
tu te souviendras peut-être de ma bonté
et tu m'excuseras

39
00:02:26,767 --> 00:02:28,325
quand je raterai le couvre-feu.

40
00:02:28,527 --> 00:02:30,722
- Ne compte pas dessus.
- Je tentais le coup.

41
00:02:45,367 --> 00:02:46,641
Tu es rentré.

42
00:02:46,807 --> 00:02:50,925
- J'étais inquiète.
- Tout va bien. Je suis juste fatigué.

43
00:02:51,087 --> 00:02:53,726
Qu'a dit le professeur Bloom
pour Rebecca ?

44
00:02:54,287 --> 00:02:56,755
- A ton avis ?
- Je n'ose pas y penser.

45
00:02:57,167 --> 00:02:59,840
ll a perdu sa fille unique,
sans même la revoir.

46
00:03:10,367 --> 00:03:11,925
Sandy. C'est Rebecca.

47
00:03:12,767 --> 00:03:14,803
- Oui.
- Je suis sur la jetée.

48
00:03:14,967 --> 00:03:17,276
- Tu veux que je ramène un café ?
- Non.

49
00:03:17,447 --> 00:03:19,005
A 9 h, oui. A plus tard.

50
00:03:24,887 --> 00:03:27,447
La vie risque d'être
un peu mouvementée.

51
00:03:28,607 --> 00:03:31,883
Essaie de dormir un peu.
Tu as l'air épuisé.

52
00:03:42,327 --> 00:03:43,965
NEWPORT BEACH

53
00:03:44,127 --> 00:03:45,526
UNE SECONDE CHANCE

54
00:04:10,807 --> 00:04:13,640
- Déjà debout ?
- lnterro. Je révise.

55
00:04:14,447 --> 00:04:17,837
- N'en fais pas trop quand même.
- Merci.

56
00:04:19,167 --> 00:04:22,842
- Le lycée, ça va ? La vie ?
- Ca va. Comme d'habitude.
,

57
00:04:23,607 --> 00:04:26,121
- Et toi et Lindsay ?
- Ca va aussi.
,

58
00:04:26,967 --> 00:04:28,559
Ca va.
,

59
00:04:32,207 --> 00:04:34,357
J'ai cru entendre
une note d'hésitation.

60
00:04:35,287 --> 00:04:37,437
J'étudie, c'est tout.

61
00:04:37,687 --> 00:04:40,679
Quoi que tu aies fait,
tu peux te faire pardonner.

62
00:04:40,887 --> 00:04:43,117
Les fleurs et les chocolats
font des miracles.

63
00:04:43,407 --> 00:04:46,797
Je n'ai rien à me reprocher.
Merci de votre confiance. C'est. . .

64
00:04:47,807 --> 00:04:51,004
- C'est votre père.
- Les miracles ne le touchent pas.

65
00:04:51,727 --> 00:04:54,082
- Qu'a-t-il fait ?
- Lindsay l'a contacté.

66
00:04:54,327 --> 00:04:57,205
Plus exactement, je l'ai fait
pour elle. On a dîné.

67
00:04:57,407 --> 00:04:59,363
Enfin, on devait dîner.

68
00:05:01,007 --> 00:05:03,680
- On est allés au restaurant.
- Que lui a-t-il dit ?

69
00:05:03,927 --> 00:05:05,758
ll s'apprêtait
à sortir son chéquier.

70
00:05:06,007 --> 00:05:08,202
ll a cru
qu'elle voulait de l'argent ?

71
00:05:09,087 --> 00:05:11,476
ll a dû la confondre
avec mon autre sœur.

72
00:05:11,727 --> 00:05:14,844
- Ou sa femme.
- Je ne suis pas fana de votre père.

73
00:05:15,127 --> 00:05:17,721
Mais Luke Skywalker
était content d'avoir un père,

74
00:05:18,007 --> 00:05:19,838
même si c'était Dark Vador.

75
00:05:20,407 --> 00:05:23,080
Exact. Elle a besoin d'un père.
Je m'en occupe.

76
00:05:23,327 --> 00:05:27,115
Je vais organiser un dîner.
lci. Et cette fois, vous mangerez.

77
00:05:27,407 --> 00:05:29,079
Et il se tiendra bien.

78
00:05:30,007 --> 00:05:31,998
On n'a pas pu
boire tout ca hier soir !
,

79
00:05:32,247 --> 00:05:33,805
Si, on a bu tout ça.

80
00:05:34,047 --> 00:05:35,878
Les bourges
ont une sacrée descente.

81
00:05:36,167 --> 00:05:38,556
Je ne suis pas comme les autres filles.

82
00:05:38,807 --> 00:05:41,446
ll est temps que je te montre
ma distillerie.

83
00:05:41,687 --> 00:05:42,915
ll est grand temps, oui.

84
00:05:46,607 --> 00:05:48,484
ll va falloir
que tu ailles au lycée.

85
00:05:49,407 --> 00:05:52,558
Salue Seth pour moi. Ses petits bras
maigrichons me manquent.

86
00:05:52,767 --> 00:05:55,327
Comment va-t-il ?
ll ne me harcèle plus.

87
00:05:55,967 --> 00:05:59,198
Je ne sais pas. J'ai bien envie
de sécher les cours.

88
00:05:59,447 --> 00:06:01,836
ça sert à quoi de tout savoir
sur les Aztèques ?

89
00:06:02,127 --> 00:06:04,925
- A rien.
- C'est ce que je me disais.

90
00:06:05,167 --> 00:06:06,759
Qu'as-tu envie de faire ?

91
00:06:09,567 --> 00:06:12,764
- ça te dit, un petit cours de surf ?
- Génial.

92
00:06:13,567 --> 00:06:16,127
Je vais juste prendre
une douche vite fait.

93
00:06:19,367 --> 00:06:22,962
Tu peux me prêter un T-shirt ?
Celui-ci sent la cigarette.

94
00:06:27,127 --> 00:06:31,325
Qui aurait cru que Sandy Cohen
habiterait à Newport Beach,

95
00:06:31,567 --> 00:06:34,445
- cerné par tous ces surfeurs ?
- ça fait déjà 22 ans.

96
00:06:34,647 --> 00:06:37,002
Tu dis ça comme si c'était long.

97
00:06:37,647 --> 00:06:39,922
- Tu as deux enfants ?
- Oui.

98
00:06:40,127 --> 00:06:42,561
Qui as-tu épousé ?
Laisse-moi deviner.

99
00:06:42,807 --> 00:06:46,356
Une gauchiste radicale de Long lsland.
Eglise réformée.

100
00:06:46,607 --> 00:06:48,120
Tout à fait.

101
00:06:48,367 --> 00:06:50,085
Tout le contraire.

102
00:06:50,327 --> 00:06:53,683
Fortunée. Conservatrice.
Presbytérienne.

103
00:06:54,327 --> 00:06:56,443
Elle a grandi ici, en fait.

104
00:06:56,687 --> 00:06:59,645
Blonde. Yeux bleus.
Joli petit nez. Retroussé.

105
00:07:01,247 --> 00:07:02,726
Je n'en reviens pas.

106
00:07:03,447 --> 00:07:05,722
Comment a-t-elle réagi
à mon retour ?

107
00:07:05,967 --> 00:07:07,764
Je ne lui ai pas encore dit.

108
00:07:09,047 --> 00:07:11,277
Je ne veux pas
en faire notre complice.

109
00:07:11,487 --> 00:07:15,685
- Je protège une fugitive.
- Oui, c'est vrai.

110
00:07:16,407 --> 00:07:18,284
Et toi ? Tu es mariée ?

111
00:07:18,487 --> 00:07:21,365
Tu as eu les cinq enfants
que tu voulais tant ?

112
00:07:21,847 --> 00:07:24,964
Tout le contraire.
ll n'y a eu personne après toi.

113
00:07:27,127 --> 00:07:31,279
C'est difficile de rencontrer quelqu'un
quand on vit cachée

114
00:07:31,487 --> 00:07:33,478
et qu'on doit déménager sans arrêt.

115
00:07:33,767 --> 00:07:36,759
- ça met du piquant dans la vie.
- ''Du piquant'' ?

116
00:07:37,007 --> 00:07:38,963
On parle comme ça,
à Orange County ?

117
00:07:39,167 --> 00:07:42,125
Dans quelques jours, si tu restes,
tu diras ''hyper'' .

118
00:07:42,327 --> 00:07:44,283
Oui, mais je ne peux pas rester.

119
00:07:44,527 --> 00:07:46,165
Je pense. . .

120
00:07:46,807 --> 00:07:51,164
que je peux rester
dans mon superbe hôtel miteux

121
00:07:51,767 --> 00:07:54,998
encore 48 heures.
Pour passer du temps avec mon père.

122
00:07:55,607 --> 00:07:56,960
Avant de disparaître.

123
00:07:57,847 --> 00:07:59,758
- Tu pars ?
- Je ne peux pas rester.

124
00:08:02,127 --> 00:08:04,687
Tu l'as dit toi-même,
je suis une fugitive.

125
00:08:04,887 --> 00:08:08,277
Les fédéraux me cherchent.
Tu risques d'avoir des problèmes.

126
00:08:08,527 --> 00:08:10,279
Ton père est au courant ?

127
00:08:11,327 --> 00:08:13,283
Je comptais un peu sur toi
pour ça.

128
00:08:15,127 --> 00:08:16,355
Salut !

129
00:08:18,887 --> 00:08:22,641
- Que veux-tu manger, ce soir ?
- Tu m'invites ?

130
00:08:23,247 --> 00:08:25,158
- Kirsten t'invite.
- Super.

131
00:08:25,367 --> 00:08:28,359
- Qui est invité ?
- Moi, toi, Kirsten, Caleb.

132
00:08:33,567 --> 00:08:34,556
- Caleb.
- Pourquoi ?

133
00:08:34,807 --> 00:08:36,763
Cet horrible dîner ne t'a pas suffi ?

134
00:08:37,047 --> 00:08:40,437
Kirsten se sent responsable
du fiasco de notre dîner.

135
00:08:40,687 --> 00:08:42,325
- Tu lui as dit.
- Elle veut aider.

136
00:08:42,527 --> 00:08:45,246
Je ne veux pas de son aide.
Ni de la tienne.

137
00:08:45,487 --> 00:08:47,603
Et je ne veux pas dîner avec Caleb.

138
00:08:47,807 --> 00:08:51,004
Luke Skywalker était
bien content de retrouver son père.

139
00:08:51,247 --> 00:08:53,363
Même si c'était Dark Vador.

140
00:08:53,567 --> 00:08:57,765
Luke Skywalker et Dark Vador
se sont battus au sabre-laser

141
00:08:58,007 --> 00:08:59,565
et à mort.

142
00:08:59,767 --> 00:09:02,122
Vador a coupé la main de Skywalker.

143
00:09:02,367 --> 00:09:06,076
- Vu sous cet angle. . .
- Oublie ma famille.

144
00:09:06,807 --> 00:09:08,638
Ou notre famille, je ne sais plus.

145
00:09:08,887 --> 00:09:11,117
- Ne fais plus rien, d'accord ?
- D'accord.

146
00:09:15,287 --> 00:09:18,484
Kirsten. Ta visite me comble de joie.

147
00:09:22,647 --> 00:09:25,400
Tes cours de Yogalates
ou de gym intense

148
00:09:25,647 --> 00:09:28,241
ou je ne sais quoi
te font un bien fou.

149
00:09:29,007 --> 00:09:31,396
Et ce pull te va à merveille.

150
00:09:31,607 --> 00:09:33,563
ll me va à merveille ?
Tu as fini ?

151
00:09:33,847 --> 00:09:36,805
Fini de complimenter
ma magnifique fille sur sa beauté ?

152
00:09:37,047 --> 00:09:39,322
Je voudrais que tu me rendes
un service.

153
00:09:39,607 --> 00:09:42,485
Viens dîner chez nous ce soir,
avec Lindsay et Ryan.

154
00:09:42,767 --> 00:09:44,803
Et tiens-toi bien, pour une fois.

155
00:09:45,047 --> 00:09:47,925
- Quoi ?
- Tu l'as prise pour une arriviste.

156
00:09:48,207 --> 00:09:50,357
Ce qui, à tes yeux,
devrait être une qualité.

157
00:09:50,647 --> 00:09:53,878
Elle est arrivée
avec ce voyou des bas quartiers.

158
00:09:54,767 --> 00:09:56,883
Ecoute-moi bien.

159
00:09:57,087 --> 00:10:01,285
Ryan, que tu prends pour un voyou,
vit chez nous depuis 1 8 mois.

160
00:10:01,527 --> 00:10:04,963
C'est un frère pour Seth
et un fils pour Sandy et moi.

161
00:10:05,207 --> 00:10:08,324
Je me méfie de lui.
Je veille juste sur ma famille.

162
00:10:08,567 --> 00:10:12,560
Lindsay veut juste apprendre
à connaître son père : toi.

163
00:10:12,847 --> 00:10:15,407
Alors, ce soir,
je compte sur toi.

164
00:10:15,647 --> 00:10:19,640
Et tu seras un bon père pour elle,
sinon tu perdras 2 filles d'un coup.

165
00:10:19,927 --> 00:10:21,599
C'est clair ?

166
00:10:22,927 --> 00:10:26,158
Je dois partir. Je mets ta vie
et celle de Sandy en danger.

167
00:10:26,367 --> 00:10:28,801
Je vais devoir
te perdre encore une fois.

168
00:10:29,047 --> 00:10:31,322
- On n'a pas franchement le choix.
- Mais si.

169
00:10:31,607 --> 00:10:34,075
- Le seul choix possible.
- Je ne me rendrai pas.

170
00:10:34,327 --> 00:10:36,921
J'irais en prison.
On ne pourrait pas se voir.

171
00:10:37,207 --> 00:10:40,995
Je veux que ton nom soit innocenté
et que tu vives normalement.

172
00:10:41,247 --> 00:10:43,283
ça risque d'être difficile,
vu les faits.

173
00:10:43,567 --> 00:10:44,966
Mais elle est innocente.

174
00:10:46,167 --> 00:10:47,236
Dis-lui, Rebecca.

175
00:10:48,727 --> 00:10:52,003
- Me dire quoi ?
- Très bien.

176
00:10:52,687 --> 00:10:55,804
Le soir en question,
je n'étais pas là. J'ai pris peur.

177
00:10:56,047 --> 00:10:58,402
Zukowski l'a fait seul.

178
00:11:01,647 --> 00:11:03,126
Je le savais.

179
00:11:03,327 --> 00:11:05,158
- Mais tu as fui !
- J'ai paniqué.

180
00:11:05,327 --> 00:11:08,603
J'avais peur qu'on me force
à témoigner contre mes amis.

181
00:11:08,887 --> 00:11:10,764
Tu pourrais la défendre.
L'innocenter.

182
00:11:11,007 --> 00:11:13,077
Ce serait trop dangereux pour lui.

183
00:11:13,367 --> 00:11:15,198
- ll a une famille.
- Attends.

184
00:11:15,447 --> 00:11:17,199
Avant ton départ,
on était sa famille.

185
00:11:17,847 --> 00:11:21,556
Sandy, je t'en conjure.
Rends sa vie à ma fille.

186
00:11:36,247 --> 00:11:37,521
C'est Marissa ?

187
00:11:37,727 --> 00:11:40,560
Ou comme je l'appelle moi,
Cosmo Girl.

188
00:11:40,847 --> 00:11:43,645
Passionnée par la mode
et les flacons magiques.

189
00:11:43,927 --> 00:11:47,203
L'alcoolisme comme super pouvoir.
C'est intéressant.

190
00:11:47,447 --> 00:11:51,201
Tu dois trouver Marissa super sexy.
Tu me feras petite et grosse ?

191
00:11:51,447 --> 00:11:54,962
- Pour me punir de t'avoir quitté.
- C'est un vrai problème pour moi.

192
00:11:55,167 --> 00:11:57,806
- De travailler ensemble.
- Ah bon ?

193
00:11:57,967 --> 00:11:59,366
On a un passé.

194
00:11:59,527 --> 00:12:01,916
Je crains que cela ne compromette
ma vision.

195
00:12:03,567 --> 00:12:05,444
Tu veux annuler
mon personnage ?

196
00:12:05,687 --> 00:12:08,406
Je compromettrai ta vision.
N'oublie pas mes fureurs.

197
00:12:08,687 --> 00:12:10,678
- ça fait partie de tes pouvoirs.
- Ah ?

198
00:12:10,967 --> 00:12:14,004
- Ca fait très Hulk.
,
- Je ne deviens pas verte, au moins ?

199
00:12:15,727 --> 00:12:17,957
Mais je déchire sauvagement
mes vêtements ?

200
00:12:18,207 --> 00:12:20,437
C'est là que notre passé s'impose.

201
00:12:20,727 --> 00:12:22,922
Tu n'oublies pas
notre 3e associé, Zach ?

202
00:12:23,207 --> 00:12:26,404
Sobriquet : le petit copain.
Son pouvoir : m'aider à t'oublier.

203
00:12:26,647 --> 00:12:30,162
Je parlais juste de la pression,
des longues soirées en petit comité.

204
00:12:30,407 --> 00:12:32,557
J'espère que ça ne sera pas
trop bizarre.

205
00:12:33,847 --> 00:12:34,757
Tu crois ?

206
00:12:35,927 --> 00:12:37,883
J'ai d'excellentes nouvelles.

207
00:12:38,167 --> 00:12:42,399
Mon père a un stagiaire
dont l'oncle travaille à Wildstorm.

208
00:12:42,647 --> 00:12:43,875
- Non ?
- Où ?

209
00:12:44,087 --> 00:12:47,602
lls publient des B.D. géniales.
Je leur ai parlé de notre projet.

210
00:12:47,807 --> 00:12:51,117
- Zach, on n'a pas. . .
- lls adorent l'univers d'Orange County.

211
00:12:51,407 --> 00:12:52,806
ça peut marcher.

212
00:12:53,047 --> 00:12:55,925
Si les dessins leur plaisent,
ils nous convoqueront.

213
00:12:56,207 --> 00:12:57,845
- Très bien.
- Alors, au travail.

214
00:12:58,047 --> 00:13:01,244
Beaucoup de pression.
Longues soirées. En petit comité.

215
00:13:01,527 --> 00:13:04,087
- Tu dois choper Summer.
- Pardon ?

216
00:13:04,367 --> 00:13:06,358
- Quoi ?
- J'ai parlé de Mlle Diablesse

217
00:13:06,647 --> 00:13:09,366
et de son sac plein de cartes de crédit.
lls ont adoré.

218
00:13:09,527 --> 00:13:11,085
- Je leur ai plu ?
- Oui, oui.

219
00:13:11,287 --> 00:13:14,165
On doit travailler sa physionomie.
C'est urgent.

220
00:13:14,367 --> 00:13:16,085
- D'accord.
- Dès ce soir.

221
00:13:16,767 --> 00:13:18,723
Je dois poser pour Cohen ce soir ?

222
00:13:20,607 --> 00:13:22,882
- D'accord.
- ça va être géant.

223
00:13:23,127 --> 00:13:24,685
- Super.
- Tu l'as dit.

224
00:13:32,407 --> 00:13:35,285
Ne me dis pas qu'on reçoit ce soir.
On ne sait jamais.

225
00:13:35,447 --> 00:13:37,403
C'est juste un dîner. Avec mon père.

226
00:13:38,367 --> 00:13:40,961
Ne t'en fais pas.
Tu n'es pas invité.

227
00:13:42,687 --> 00:13:45,724
Tant mieux. Je ferais bien
de repasser au bureau.

228
00:13:47,287 --> 00:13:48,481
D'accord.

229
00:13:48,727 --> 00:13:51,605
- Tu travailles avec Max ?
- Oui.

230
00:13:52,447 --> 00:13:55,245
- Que reste-t-il à régler ?
- Tout.

231
00:13:59,247 --> 00:14:02,557
Si je te disais qu'il veut que
je prouve l'innocence de Rebecca ?

232
00:14:02,807 --> 00:14:04,718
Je pense que ce serait merveilleux.

233
00:14:05,047 --> 00:14:07,686
- Vraiment ?
- Sa fille est morte.

234
00:14:07,927 --> 00:14:11,283
Tu ne peux pas lui rendre sa fille,
mais tu peux l'innocenter.

235
00:14:12,407 --> 00:14:14,443
Je savais que tu comprendrais.

236
00:14:15,807 --> 00:14:17,957
Tu ne t'es pas changé ?
Lindsay est là ?

237
00:14:18,167 --> 00:14:19,395
- Non.
- Pourquoi ?

238
00:14:19,647 --> 00:14:22,161
- Parce que Caleb vient.
- C'était le but.

239
00:14:22,407 --> 00:14:23,920
- Va la chercher.
- lmpossible.

240
00:14:24,167 --> 00:14:26,397
Et l'analogie avec Skywalker
et Dark Vador ?

241
00:14:26,647 --> 00:14:29,445
- Elle ne tient pas la route.
- Mon père va arriver.

242
00:14:29,647 --> 00:14:32,639
Si Lindsay ne vient pas,
on sera seuls avec lui.

243
00:14:33,527 --> 00:14:36,121
Je comprends bien.
Mais je ne peux rien faire.

244
00:14:36,967 --> 00:14:38,400
Tu as peut-être raison.

245
00:14:40,647 --> 00:14:43,639
Fourchettes à gauche.
Cuillères à soupe à droite.

246
00:14:50,727 --> 00:14:53,287
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un dessin de Seth.

247
00:14:53,487 --> 00:14:56,479
Un joueur de water-polo
démoniaque, je crois.

248
00:14:57,047 --> 00:14:58,162
ll me l'a laissé.

249
00:14:59,287 --> 00:15:02,165
Dans 1 0 ans, je pourrai
le vendre sur eBay.

250
00:15:03,087 --> 00:15:06,523
- Où en êtes-vous, tous les deux ?
- On n'a jamais été très loin.

251
00:15:06,727 --> 00:15:09,287
On a chauffé les moteurs,
mais on n'a jamais décollé.

252
00:15:09,527 --> 00:15:11,279
Je sors d'une histoire
de ce genre.

253
00:15:11,447 --> 00:15:13,756
Ca aide à se remettre
,
d'une déception.

254
00:15:14,047 --> 00:15:15,685
Ou à commencer autre chose.

255
00:15:18,767 --> 00:15:20,564
Je peux dormir chez toi, ce soir ?

256
00:15:20,807 --> 00:15:23,480
Je ferais tout
pour ne pas voir mon beau-père.

257
00:15:24,007 --> 00:15:26,282
Moi, je veux bien, mais. . .

258
00:15:29,607 --> 00:15:31,643
- Je peux te poser une question ?
- Oui.

259
00:15:32,087 --> 00:15:33,486
Que fais-tu avec moi ?

260
00:15:35,167 --> 00:15:38,079
A part regarder des DVD
en mangeant de la glace ?

261
00:15:38,727 --> 00:15:43,323
Tu dors chez moi, on se voit tout
le temps, tu m'empruntes mes fringues.

262
00:15:44,967 --> 00:15:48,482
ça ne m'est jamais arrivé avec Seth,
même quand on était ensemble.

263
00:15:48,647 --> 00:15:50,524
Seth n'est pas ton genre.

264
00:15:51,207 --> 00:15:54,995
Peut-être, mais on est sortis ensemble,
même si ça n'a pas duré.

265
00:15:55,727 --> 00:15:58,685
Tu as raison. Je devrais
peut-être rentrer chez moi.

266
00:15:58,847 --> 00:16:02,044
- Je n'ai plus de vêtements.
- D'accord.

267
00:16:02,287 --> 00:16:04,562
Je te rendrai le T-shirt
quand je l'aurai lavé.

268
00:16:05,607 --> 00:16:07,040
Rien ne presse.

269
00:16:27,287 --> 00:16:29,198
J'ai presque fini, maman.

270
00:16:31,407 --> 00:16:33,841
Ce n'est pas ta mère.
C'est ta sœur.

271
00:16:34,487 --> 00:16:37,081
- Tu joues du hautbois ?
- Pas très bien.

272
00:16:37,247 --> 00:16:39,124
Je viens de m'y remettre.

273
00:16:39,367 --> 00:16:43,918
- Qu'est-ce que tu jouais ?
- Un morceau de Brahms.

274
00:16:44,087 --> 00:16:48,478
- Tu sais qui aime Brahms ?
- Je ne viens pas dîner.

275
00:16:48,727 --> 00:16:51,036
Même si Caleb adore le hautbois.

276
00:16:51,967 --> 00:16:55,880
Je suis la première à avoir été humiliée
par mon père.

277
00:16:56,127 --> 00:16:59,358
- Maintenant, on est deux.
- ll n'est pas parfait.

278
00:16:59,607 --> 00:17:02,201
Ce n'est pas facile
de s'entendre avec lui.

279
00:17:02,847 --> 00:17:05,315
Mais au fond,
c'est quelqu'un de bien.

280
00:17:05,527 --> 00:17:08,087
- Vraiment ?
- Je ne sais pas.

281
00:17:08,407 --> 00:17:10,284
Je n'ai jamais réussi
à le comprendre.

282
00:17:11,247 --> 00:17:13,477
Mais on peut peut-être essayer. . .

283
00:17:13,687 --> 00:17:15,439
ensemble.

284
00:17:18,487 --> 00:17:21,638
C'est assez petit,
mais le canapé est confortable.

285
00:17:21,807 --> 00:17:24,275
ll y a la clim.
Enfin, il y a des fenêtres.

286
00:17:24,487 --> 00:17:26,478
- Et une belle moquette.
- C'est discret.

287
00:17:26,727 --> 00:17:28,638
- Et pas cher.
- C'est parfait.

288
00:17:28,887 --> 00:17:31,321
C'est parfait
pour les prochaines 48 heures.

289
00:17:31,927 --> 00:17:35,761
ll me faudra plus de temps
pour préparer ton dossier.

290
00:17:38,407 --> 00:17:41,285
Quoi ? Tu vas me défendre ?

291
00:17:56,647 --> 00:17:58,478
Je veux dire. . .

292
00:17:58,967 --> 00:18:02,801
Merci. Je sais que j'ai dit
que je n'avais pas besoin de toi,

293
00:18:03,007 --> 00:18:06,363
- mais j'ai menti.
- Je m'en doutais.

294
00:18:08,127 --> 00:18:09,765
Alors. . .

295
00:18:10,887 --> 00:18:12,684
- tu l'as dit à ta femme ?
- Non.

296
00:18:12,927 --> 00:18:14,645
- Sandy ?
- ll est trop tôt.

297
00:18:14,847 --> 00:18:17,202
On doit d'abord régler cette affaire.

298
00:18:18,807 --> 00:18:20,718
ça ne me plaît pas,

299
00:18:20,967 --> 00:18:23,242
mais c'est mieux pour elle.

300
00:18:24,447 --> 00:18:26,403
Comme tu veux.

301
00:18:27,287 --> 00:18:29,039
Mon père va être ravi.

302
00:18:29,967 --> 00:18:33,357
- On devrait fêter ca !
,
- Je vais louer Chuck E. Cheese.

303
00:18:33,687 --> 00:18:36,406
On ne peut pas sortir, mais
on pourrait manger mexicain ici.

304
00:18:36,887 --> 00:18:38,161
Et boire de la tequila.

305
00:18:39,447 --> 00:18:41,677
- Tu aimes toujours la Patrón ?
- Oui.

306
00:18:42,007 --> 00:18:43,565
Et fumer un peu d'herbe.

307
00:18:44,407 --> 00:18:45,601
Le pied.

308
00:18:45,847 --> 00:18:49,806
J'héberge une fugitive et je vais
sortir acheter de l'herbe.

309
00:18:52,887 --> 00:18:55,685
J'en ai toujours sur moi.
Tu as une pipe à eau sur toi ?

310
00:18:55,927 --> 00:18:58,157
Non, c'est fini, ça.

311
00:18:58,407 --> 00:19:01,205
Mon fils, Seth, est. . .
un sacré flic.

312
00:19:02,487 --> 00:19:04,239
Si je me souviens bien,

313
00:19:04,447 --> 00:19:07,041
Sandy Cohen pouvait
tout transformer en pipe.

314
00:19:07,287 --> 00:19:10,324
Une canette. Une pomme.

315
00:19:10,567 --> 00:19:12,398
On écoutera les Allman Brothers ?

316
00:19:12,727 --> 00:19:14,718
ça dépend,
tu as une pomme sur toi ?

317
00:19:20,967 --> 00:19:22,639
Restons-en à la tequila.

318
00:19:27,927 --> 00:19:29,679
- Bonjour.
- Entre.

319
00:19:32,207 --> 00:19:34,801
C'est gentil de t'être habillée
pour l'occasion.

320
00:19:39,127 --> 00:19:41,357
- Prêt ?
- Attends une seconde.

321
00:19:44,847 --> 00:19:46,121
J'y suis.

322
00:19:58,647 --> 00:19:59,636
Quoi ?

323
00:20:00,247 --> 00:20:03,045
C'est mon costume.
On s'était mis d'accord.

324
00:20:03,287 --> 00:20:06,404
Si je t'avais écouté,
je serais en jean violet à franges.

325
00:20:06,567 --> 00:20:09,320
- Non, ça, c'est beaucoup mieux.
- Allez, ça suffit.

326
00:20:09,567 --> 00:20:12,035
Sois professionnel.
Mate moins, gratte plus.

327
00:20:13,367 --> 00:20:15,597
Et n'en rajoute pas trop non plus.

328
00:20:15,807 --> 00:20:17,525
Tu seras telle
que Dieu t'a faite.

329
00:20:31,927 --> 00:20:34,805
Peux-tu tourner de 40 degrés ?

330
00:20:35,367 --> 00:20:37,278
Oui, mais regarde la lumière.

331
00:20:38,247 --> 00:20:40,681
- Mets les mains sur tes hanches.
- Où ?

332
00:20:43,287 --> 00:20:45,198
Là. Comme ca.
,

333
00:20:46,887 --> 00:20:50,118
Bombe le torse un peu.

334
00:21:05,567 --> 00:21:06,636
Comme ca.
,

335
00:21:07,927 --> 00:21:10,680
Et tourne le visage par là.

336
00:21:13,407 --> 00:21:16,001
- Attends. ll y a. . .
- Quoi. . .

337
00:21:16,247 --> 00:21:17,965
Attends.

338
00:21:20,927 --> 00:21:22,804
Tu as fini de me peloter ?

339
00:21:23,367 --> 00:21:25,358
Oui. Tu es super.

340
00:21:28,567 --> 00:21:31,718
- Tu viens de dessiner ca ?
,
- Tu n'es plus dans la lumière.

341
00:21:38,407 --> 00:21:41,797
J'aimerais savoir dessiner.
Mais quand je dessine un bonhomme,

342
00:21:42,007 --> 00:21:45,522
il a toujours une grosse tête
et les jambes collées au menton.

343
00:21:45,727 --> 00:21:48,639
Regarde comment tu tiens ton crayon.
Tu l'étouffes.

344
00:21:48,887 --> 00:21:50,479
Mais non. ll peut respirer.

345
00:21:50,727 --> 00:21:52,240
Mais pas ton type sans cou.

346
00:21:52,567 --> 00:21:55,081
- Desserre un peu les doigts.
- Voilà.

347
00:21:56,607 --> 00:21:58,598
Vas-y tout doucement.

348
00:22:03,367 --> 00:22:05,039
Picasso a dit :

349
00:22:05,247 --> 00:22:08,080
''ll faut commencer
par savoir tirer un trait droit. ''

350
00:22:10,687 --> 00:22:12,325
Entendu.

351
00:22:23,447 --> 00:22:27,440
J'ai tout ce qu'il faut.
Je peux faire le reste de mémoire.

352
00:22:27,687 --> 00:22:31,316
Tant mieux. Parce que mon costume
commence à me serrer.

353
00:22:31,807 --> 00:22:33,035
Parfait.

354
00:22:34,007 --> 00:22:36,077
Je repasserai voir
Princesse Sparkle.

355
00:22:36,327 --> 00:22:38,079
D'accord.

356
00:22:38,327 --> 00:22:39,919
Entendu.

357
00:22:56,927 --> 00:22:59,202
Tu t'es surpassée, Kiki.

358
00:22:59,767 --> 00:23:03,123
C'était une fondue, papa.
Ce n'est pas difficile.

359
00:23:11,487 --> 00:23:13,523
Sais-tu que Lindsay joue du hautbois ?

360
00:23:15,447 --> 00:23:17,119
Pas très bien.

361
00:23:17,367 --> 00:23:18,561
Vraiment ?

362
00:23:18,807 --> 00:23:21,446
- Tu joues du Brahms ?
- J'essaie.

363
00:23:26,727 --> 00:23:29,366
Papa a une loge
au Hollywood Bowl.

364
00:23:29,607 --> 00:23:31,802
- Tu y as été ?
- On dit que c'est fabuleux.

365
00:23:32,287 --> 00:23:35,597
- Vas-y quand tu veux.
- Merci.

366
00:23:36,567 --> 00:23:38,285
Ryan, ça te dit ?

367
00:23:38,807 --> 00:23:41,605
Un peu d'Esa-Pekka,
un peu de Yo-Yo Ma ?

368
00:23:41,847 --> 00:23:43,326
ça ne doit pas intéresser Ryan.

369
00:23:44,167 --> 00:23:45,520
Papa.

370
00:23:45,727 --> 00:23:49,276
C'est juste qu'un jeune
comme Ryan s'ennuierait.

371
00:23:50,367 --> 00:23:54,565
- Parce qu'il vient de Chino.
- Laisse-le m'insulter.

372
00:23:55,127 --> 00:23:59,086
Pas du tout. J'ignorais que
tu aimais la musique classique.

373
00:24:00,927 --> 00:24:02,963
Quel est ton concerto
de Brahms préféré ?

374
00:24:03,207 --> 00:24:06,005
- Ryan, je suis désolée.
- Ce n'est rien. Je vous laisse.

375
00:24:06,487 --> 00:24:09,684
Ce dîner devait permettre à Lindsay
et à Caleb de se retrouver.

376
00:24:10,327 --> 00:24:13,125
- Pardon ?
- Vous avez du temps à rattraper.

377
00:24:13,367 --> 00:24:15,164
Pourquoi le gâcher
en m'insultant ?

378
00:24:16,887 --> 00:24:19,720
- Ryan, reste.
- Oui, Ryan. Reste.

379
00:24:19,927 --> 00:24:22,885
Autant que tu veux.
Vis chez nous. Mange chez nous.

380
00:24:23,047 --> 00:24:25,163
Séduis nos enfants.
lmpose-toi.

381
00:24:25,407 --> 00:24:27,398
- Tu dis n'importe quoi.
- Quoi ?

382
00:24:27,927 --> 00:24:30,236
J'ai pardonné l'incendie
de ma maison témoin

383
00:24:30,487 --> 00:24:32,239
et ses tuyaux
en vol de voiture

384
00:24:32,407 --> 00:24:35,160
et la comédie qu'il a provoquée
lors de ma réception.

385
00:24:35,367 --> 00:24:38,006
Et vous oubliez tous
qu'il a mis une fille enceinte.

386
00:24:38,167 --> 00:24:42,080
Un sujet qui vous touche de près.
Mais moi, je n'ai pas acheté son silence.

387
00:24:43,007 --> 00:24:45,601
- Pardon ?
- J'ai dit la vérité.

388
00:24:45,847 --> 00:24:47,883
Cachez-le à Lindsay,
insultez-moi. . .

389
00:24:48,087 --> 00:24:50,920
- J'en ai assez entendu.
- Je ne fais que commencer.

390
00:24:51,127 --> 00:24:53,687
Si tu es venu te battre. . .

391
00:24:54,007 --> 00:24:55,122
Ryan, non.

392
00:25:00,407 --> 00:25:01,556
Papa !

393
00:25:12,727 --> 00:25:14,877
Appelle les urgences. Papa !

394
00:25:24,447 --> 00:25:27,405
- C'est fini. Je ne cuisine plus.
- Je meurs de faim.

395
00:25:28,287 --> 00:25:31,040
ll doit bien y avoir un distributeur
quelque part.

396
00:25:31,327 --> 00:25:33,124
- Je voudrais un café.
- J'y vais.

397
00:25:33,407 --> 00:25:35,762
Lindsay, tu viens ?

398
00:25:38,167 --> 00:25:39,202
Je reste un peu.

399
00:25:45,727 --> 00:25:47,843
Je suis là. Je suis désolé.

400
00:25:48,087 --> 00:25:50,681
J'en ai rêvé bien des fois,
mais comment va-t-il ?

401
00:25:50,927 --> 00:25:52,804
Je n'en sais rien. J'étais inquiète.

402
00:25:53,007 --> 00:25:55,885
- J'ai travaillé tard.
- Tu as bu ?

403
00:25:56,087 --> 00:25:58,203
- Kirsten Cohen ?
- Oui.

404
00:25:58,367 --> 00:26:00,835
Dr Lasser.
Je me suis occupé de votre père.

405
00:26:01,087 --> 00:26:03,840
- Sa vie n'est pas en danger.
- Dieu merci.

406
00:26:04,087 --> 00:26:06,442
ll a eu une légère crise cardiaque.

407
00:26:06,647 --> 00:26:09,844
On le garde en observation
1 ou 2 jours. Ne vous en faites pas.

408
00:26:11,007 --> 00:26:14,158
- On peut le voir ?
- La famille uniquement.

409
00:26:15,247 --> 00:26:17,966
- Je suis sa fille.
- Suivez-moi, je vous prie.

410
00:26:19,607 --> 00:26:21,723
- Tu viens ?
- J'arrive.

411
00:26:24,607 --> 00:26:27,485
Vu l'état de mon père,
s'il te voit. . .

412
00:26:27,727 --> 00:26:29,399
ll risque de refaire une syncope.

413
00:26:29,647 --> 00:26:31,000
- C'est ca.
,
- Je comprends.

414
00:26:31,287 --> 00:26:34,404
J'ai beaucoup de travail,
mais je peux rester, si tu veux.

415
00:26:34,607 --> 00:26:36,916
- Lindsay, Ryan et Seth sont là.
- Entendu.

416
00:26:41,087 --> 00:26:42,759
Tu as failli l'embrasser ?

417
00:26:42,967 --> 00:26:46,004
- Tu devrais être à l'hôpital.
- Tu parles ! C'est juste Caleb.

418
00:26:46,167 --> 00:26:50,479
Ryan m'a dit qu'il ne craignait rien.
Et puis, il est comme les cafards.

419
00:26:50,687 --> 00:26:51,802
ll nous enterrera tous.

420
00:26:52,767 --> 00:26:55,520
- Tu as failli embrasser Cohen ?
- Non.

421
00:26:55,767 --> 00:26:59,442
- Nos nez se sont effleurés.
- C'est pareil.

422
00:26:59,727 --> 00:27:03,117
Parfois, on ne partage
que des instants avec une personne.

423
00:27:03,327 --> 00:27:06,637
Tu fais quelque chose de banal,

424
00:27:06,887 --> 00:27:10,880
mais tout d'un coup, ce geste
banal prend un sens particulier.

425
00:27:11,407 --> 00:27:14,558
- Tu as effleuré le nez de qui ?
- Personne.

426
00:27:14,847 --> 00:27:15,962
C'est juste que. . .

427
00:27:17,367 --> 00:27:20,200
- Tu me comprends ?
- Même si on sort avec un mec génial,

428
00:27:20,447 --> 00:27:23,757
on peut avoir le cœur qui bat
pour un débile mental

429
00:27:23,967 --> 00:27:26,845
- maigrichon.
- Oui. Et pourquoi ?

430
00:27:27,127 --> 00:27:29,038
- Je ne sais pas.
- Que doit-on faire ?

431
00:27:29,247 --> 00:27:31,158
ça dépend de la personne.

432
00:27:31,447 --> 00:27:33,756
Si c'est Cohen, il faut sortir

433
00:27:34,007 --> 00:27:36,919
toutes tes armes
de ton sac à main de marque.

434
00:27:37,167 --> 00:27:39,806
Si c'est quelqu'un de normal,
il faut foncer.

435
00:27:40,607 --> 00:27:43,121
Et si c'est quelqu'un d'improbable ?

436
00:27:43,367 --> 00:27:45,562
Comme Princesse Sparkle ?

437
00:27:48,287 --> 00:27:51,245
Tu es jeune, célibataire
et tu as un nez irrésistible.

438
00:27:51,487 --> 00:27:53,921
Alors, vas-y, laisse-le
se faire effleurer.

439
00:27:55,847 --> 00:27:58,600
Ca va ?
,
Tu as besoin de quelque chose ?

440
00:27:58,767 --> 00:28:02,316
- Chaussons ? Robe de chambre ?
- Non, ça va. Merci.

441
00:28:04,687 --> 00:28:06,996
Je ne me suis jamais mieux senti
de ma vie.

442
00:28:07,247 --> 00:28:08,236
Tu es
sous morphine ?

443
00:28:11,127 --> 00:28:12,685
Je vous dois des excuses.

444
00:28:13,047 --> 00:28:16,084
ll aura fallu une syncope
pour que je m'en rende compte.

445
00:28:16,367 --> 00:28:17,766
- J'ai été odieux.
- Mais non.

446
00:28:18,007 --> 00:28:20,680
Mais si. Mais puisque
j'ai une seconde chance. . .

447
00:28:22,047 --> 00:28:23,924
J'aimerais en profiter.

448
00:28:41,087 --> 00:28:42,566
Peut-on recommencer à zéro ?

449
00:28:43,647 --> 00:28:47,686
Si ça peut te consoler,
j'ai compris que je t'aimais seulement

450
00:28:48,447 --> 00:28:50,039
quand j'ai cru t'avoir perdu.

451
00:28:50,327 --> 00:28:51,999
Alors, tu me pardonnes ?

452
00:29:04,287 --> 00:29:06,960
- lrai-je en prison ?
- Pas forcément.

453
00:29:10,327 --> 00:29:12,716
Mais t'innocenter
est pratiquement impossible.

454
00:29:13,007 --> 00:29:16,443
Ca va être difficile.
,
Je vais essayer de trouver une amnistie,

455
00:29:16,687 --> 00:29:20,043
de manière à t'éviter la prison
pour que tu puisses être avec ton père.

456
00:29:20,207 --> 00:29:21,879
C'est tout ce qui compte.

457
00:29:22,527 --> 00:29:25,599
- Que peut-on faire ?
- Ecris ta version des faits.

458
00:29:25,887 --> 00:29:29,163
On essaiera de trouver des témoins
pour corroborer la vérité.

459
00:29:29,407 --> 00:29:31,204
Mais avant tout,

460
00:29:32,207 --> 00:29:34,846
je dois appeler ma femme.
Excusez-moi.

461
00:29:43,087 --> 00:29:45,885
Ma chérie, c'est moi.
J'espérais pouvoir te parler.

462
00:29:46,127 --> 00:29:48,436
On se verra à la maison ce soir.

463
00:29:48,687 --> 00:29:50,723
Appelle-moi
si tu as besoin de moi.

464
00:29:50,967 --> 00:29:52,116
Je t'aime.

465
00:30:00,927 --> 00:30:04,602
Tu devrais être auprès de ta famille,
avec tout ce qui. . .

466
00:30:04,847 --> 00:30:08,078
Non. Elle préfère
que je ne sois pas là.

467
00:30:08,567 --> 00:30:11,240
Son père et moi
ne nous entendons pas très bien.

468
00:30:12,007 --> 00:30:15,204
- Tu es sûr ?
- Plus vite on commence. . .

469
00:30:15,767 --> 00:30:17,723
Plus vite je serai sortie de ta vie.

470
00:30:17,967 --> 00:30:19,116
Je n'ai pas dit ça.

471
00:30:20,767 --> 00:30:22,405
C'est tout comme.

472
00:30:23,807 --> 00:30:26,446
Va voir ta femme.
On continuera demain matin.

473
00:30:30,407 --> 00:30:33,399
- lls doivent être froids.
- Merci.

474
00:30:33,647 --> 00:30:37,435
Je suis venu vous les amener, mais
j'ai préféré ne pas vous interrompre.

475
00:30:37,687 --> 00:30:39,917
- Où est Seth ?
- ll est rentré.

476
00:30:40,127 --> 00:30:42,357
- Se doucher. Travailler.
- Et toi ?

477
00:30:42,607 --> 00:30:45,280
J'ai préféré rester.
C'est la moindre des choses.

478
00:30:46,327 --> 00:30:49,797
Ryan, tu n'y es pour rien.

479
00:30:52,767 --> 00:30:55,281
- Quelle surprise !
- Bonjour.

480
00:30:56,087 --> 00:30:58,043
Je suis venue te rendre ca.
,

481
00:30:58,647 --> 00:31:00,239
ll aura de la valeur, un jour.

482
00:31:07,607 --> 00:31:10,838
- C'est pas mal, chez toi.
- Merci.

483
00:31:11,087 --> 00:31:15,000
C'est agréable le week-end
et pendant les vacances.

484
00:31:17,927 --> 00:31:21,124
Tu as un copain, en ce moment ?
Ou des copains ?

485
00:31:21,327 --> 00:31:23,045
Des copines ?
L'amour de ta vie ?

486
00:31:23,247 --> 00:31:25,397
- Seth.
- C'est une question légitime.

487
00:31:25,687 --> 00:31:27,405
Ne me force pas à te blesser.

488
00:31:27,647 --> 00:31:30,002
Tu m'as assez blessé comme ca.
,

489
00:31:30,687 --> 00:31:33,360
Je ne t'ai pas blessé.

490
00:31:34,967 --> 00:31:37,037
Tu le sais bien.

491
00:31:37,247 --> 00:31:40,444
Tu as failli m'arracher la cornée.

492
00:31:40,687 --> 00:31:43,360
Et tu m'as tordu le bras
dans le mauvais sens.

493
00:31:43,607 --> 00:31:45,086
Tu sais ce que je veux dire.

494
00:31:45,367 --> 00:31:47,642
On a chacun été l'interlude de l'autre.

495
00:31:47,887 --> 00:31:51,766
Tu m'as aidée à oublier Jody
et je t'ai aidé à oublier. . .

496
00:31:54,487 --> 00:31:55,522
Summer.

497
00:32:02,767 --> 00:32:04,325
C'est plutôt cool.

498
00:32:06,327 --> 00:32:10,002
On s'est aidés à préparer l'avenir.

499
00:32:10,687 --> 00:32:11,881
Bonne chance.

500
00:32:14,047 --> 00:32:15,321
Bonne chance
avec Summer.

501
00:32:25,087 --> 00:32:26,759
Regarde-moi ça.

502
00:32:26,967 --> 00:32:29,117
Un bon repas te fera du bien.

503
00:32:29,287 --> 00:32:31,642
Du saumon grillé
dans une sauce aux framboises.

504
00:32:31,847 --> 00:32:33,360
- Mon plat préféré.
- Je sais.

505
00:32:33,567 --> 00:32:35,319
Mon héros.

506
00:32:36,647 --> 00:32:39,207
- Tu t'es rasé.
- Je suis tout propre.

507
00:32:40,807 --> 00:32:44,004
Tu travailles dur.
Heureusement que tu as un bureau.

508
00:32:44,247 --> 00:32:46,397
- Tu t'y plais ?
- Eh bien. . .

509
00:32:46,647 --> 00:32:49,002
C'est rudimentaire.
Mais ça me plaît comme ça.

510
00:32:49,247 --> 00:32:51,841
Si tu comptes y passer du temps,
aménage-le.

511
00:32:52,287 --> 00:32:54,198
ll est très bien comme ca.
,

512
00:32:54,887 --> 00:32:57,276
Pendant que tu concoctes
un miracle culinaire,

513
00:32:57,527 --> 00:32:59,882
je vais chercher
des affaires pour mon père.

514
00:33:30,047 --> 00:33:32,038
- J'ai. . .
- J'ai réfléchi.

515
00:33:32,327 --> 00:33:33,919
- Vas-y.
- Non.

516
00:33:34,247 --> 00:33:35,839
- Toi d'abord.
- Comme tu veux.

517
00:33:36,567 --> 00:33:38,239
Je me lance.

518
00:33:39,607 --> 00:33:42,201
Je ne suis pas content. . .

519
00:33:42,447 --> 00:33:44,119
de mes croquis.

520
00:33:44,367 --> 00:33:47,598
Tant mieux.
J'ai modifié mon costume.

521
00:33:47,847 --> 00:33:50,122
- Princesse Sparkle a une cape.
- Pas mal.

522
00:33:50,367 --> 00:33:54,406
J'ai toujours dit que les acolytes
à 4 pattes devaient avoir une cape.

523
00:33:54,567 --> 00:33:55,886
- Oui.
- Toujours.

524
00:33:56,167 --> 00:33:58,397
Oui. Parfait.

525
00:33:58,607 --> 00:34:01,121
- Je vais devoir poser à nouveau ?
- Non.

526
00:34:01,367 --> 00:34:03,562
C'est inutile.
J'ai ton image en tête.

527
00:34:03,807 --> 00:34:06,765
- Elle est gravée dans ma mémoire.
- Tant mieux.

528
00:34:07,047 --> 00:34:09,607
Je crois. Je suis pressée
de voir le résultat.

529
00:34:10,727 --> 00:34:12,046
Ecoute.

530
00:34:13,487 --> 00:34:18,356
Je crois que pour que nos rapports
restent professionnels. . .

531
00:34:18,567 --> 00:34:21,286
- On devrait éviter de trop se voir ?
- Exactement.

532
00:34:21,567 --> 00:34:22,716
- Super.
- Génial.

533
00:34:23,007 --> 00:34:24,599
- ça vous dit, une virée ?
- Quoi ?

534
00:34:24,767 --> 00:34:27,361
J'ai parlé au type de Wildstorm.
ll adore tes dessins.

535
00:34:27,647 --> 00:34:31,196
On part à San Diego.
Tous les trois.

536
00:34:33,967 --> 00:34:35,719
- Génial.
- C'est génial.

537
00:36:57,167 --> 00:37:01,206
- C'est de ma faute.
- C'est de la faute de personne.

538
00:37:04,607 --> 00:37:07,519
Et je crois que Caleb a changé.

539
00:37:08,247 --> 00:37:10,681
ll veut vraiment

540
00:37:10,887 --> 00:37:12,923
apprendre à me connaître.

541
00:37:14,927 --> 00:37:16,838
C'est formidable.

542
00:37:19,847 --> 00:37:21,599
Mais. . .

543
00:37:21,847 --> 00:37:26,125
- ça risque d'être difficile si. . .
- Si je suis dans les parages ?

544
00:37:26,367 --> 00:37:30,042
ll finira par t'aimer.

545
00:37:31,887 --> 00:37:34,720
Comment peut-on ne pas t'aimer ?

546
00:37:37,247 --> 00:37:40,159
Mais je pense que
ça demandera un peu temps.

547
00:37:41,207 --> 00:37:43,675
- Et là, il a besoin de moi.
- On peut arrêter.

548
00:37:43,887 --> 00:37:47,357
- Ce ne sera pas la 1 re fois.
- D'abord Kirsten, puis mon père.

549
00:37:47,527 --> 00:37:49,882
Tu ne veux pas te rapprocher
de Julie Cooper ?

550
00:37:50,087 --> 00:37:53,443
- Parce qu'on ne se verrait plus.
- ll n'en est pas question.

551
00:37:53,727 --> 00:37:55,160
Ecoute. . .

552
00:37:56,007 --> 00:37:58,362
Je sais ce que c'est que

553
00:37:58,567 --> 00:38:00,159
de ne pas avoir de père.

554
00:38:01,847 --> 00:38:04,361
- Je comprends.
- Merci.

555
00:38:41,647 --> 00:38:43,638
- Allô ?
- C'est moi.

556
00:38:43,807 --> 00:38:46,241
- Je voulais m'assurer que ça allait.
- Oui,

557
00:38:46,527 --> 00:38:49,405
Je m'apprêtais à me coucher.

558
00:38:49,647 --> 00:38:53,606
Bon, alors, à demain matin.
On trouvera une solution.

559
00:38:53,927 --> 00:38:56,805
Avec toi comme avocat,
je ne crains rien.

560
00:38:58,007 --> 00:39:01,602
- Bonne nuit.
- Bonne nuit. Merci.

561
00:39:42,247 --> 00:39:43,362
C'est maman.

562
00:39:43,647 --> 00:39:46,639
- Grand-père va mieux ?
- Oui, Je viens de le voir,

563
00:39:46,807 --> 00:39:47,683
Papa est là ?

564
00:39:49,207 --> 00:39:50,845
Attends. Je vais voir.

565
00:39:52,527 --> 00:39:54,324
Papa ?

566
00:39:55,487 --> 00:39:58,240
- Je ne sais pas où il est.
- Bon,

567
00:39:58,527 --> 00:40:02,884
Je dépose 2 ou 3 choses à son bureau,
histoire de l'égayer un peu.

568
00:40:03,447 --> 00:40:06,405
- ''Histoire de l'égayer un peu'' ?
- Oui.

569
00:40:06,647 --> 00:40:11,163
Tu veux que je lui laisse
un message ?

570
00:40:11,407 --> 00:40:13,079
Je veux lui faire la surprise.

571
00:40:13,287 --> 00:40:15,801
Dis-lui que je n'en ai pas
pour longtemps.

572
00:40:16,047 --> 00:40:18,515
Entendu. Au revoir.

573
00:40:23,927 --> 00:40:26,725
- Tu viens m'aider à mettre la table ?
- J'arrive.

574
00:40:27,207 --> 00:40:29,163
- Qui a appelé ?
- Maman.

575
00:40:29,447 --> 00:40:32,007
- Qu'a-t-elle dit ?
- Qu'elle arrivait.

576
00:41:00,887 --> 00:41:03,003
Sandy ? C'est toi ?

577
00:41:07,767 --> 00:41:08,961
Rebecca ?

578
00:41:48,327 --> 00:41:50,318
Sous-titrage :
SDl Media Group

