1
00:00:02,287 --> 00:00:03,276
Précédemment,,,

2
00:00:03,447 --> 00:00:05,802
Ne te dis pas que
tu embrasses ta sœur.

3
00:00:05,967 --> 00:00:08,435
- Kirsten le sait ?
- Elle pense qu'on est juste amis.

4
00:00:08,607 --> 00:00:11,360
Je sais que tu n'es pas en quête
de sœur, mais on pourrait être amies.

5
00:00:11,527 --> 00:00:13,722
J'ai fait une comédie musicale à la fac.

6
00:00:13,887 --> 00:00:15,923
Arrêtez-le avant
qu'il ne chante ''Greased Lightnin' '' .

7
00:00:16,087 --> 00:00:17,918
- Tu as bu ?
- Elle était comme ca à mon arrivée.
,

8
00:00:18,087 --> 00:00:21,045
- Tu n'as pas à t'excuser.
- Mais toi, si.

9
00:00:21,207 --> 00:00:23,926
- Je dois aller parler à une fille.
- Celle qui te trouve trop gentil ?

10
00:00:24,087 --> 00:00:26,442
- Tu as volé une voiture ?
- Oui, ça m'amuse.

11
00:00:26,607 --> 00:00:28,279
- Tu cherches à m'impressionner ?
- Quoi ?

12
00:00:28,447 --> 00:00:30,722
Tu es quelqu'un de bien
et c'est ce que J'aime chez toi,

13
00:00:48,367 --> 00:00:49,356
Résidence Cohen.

14
00:00:49,527 --> 00:00:51,882
Ryan. Je suis content que tu répondes.

15
00:00:52,047 --> 00:00:54,766
- Si tu es seul, tousse deux fois.
- Je suis seul.

16
00:00:54,927 --> 00:00:57,122
- Ca marche aussi.
,
- Où es-tu ?

17
00:00:57,287 --> 00:00:59,198
Tu te souviens quand j'ai dit
que j'allais me coucher ?

18
00:00:59,367 --> 00:01:00,800
- Eh bien ?
- J'y suis allé,

19
00:01:00,967 --> 00:01:03,561
mais pas dans mon lit.
J'avais pris mon oreiller préféré,

20
00:01:03,727 --> 00:01:06,799
tu sais, celui qui est très moelleux.

21
00:01:08,367 --> 00:01:10,961
Tu ne veux pas un cours particulier ?

22
00:01:11,127 --> 00:01:13,118
- Peut-être.
- Tes parents sont levés.

23
00:01:13,287 --> 00:01:16,404
- Tu dois me trouver une excuse.
- Je dois réfléchir.

24
00:01:18,247 --> 00:01:19,236
- Non.
- RYan.

25
00:01:19,407 --> 00:01:21,284
Pense à mes parents.

26
00:01:21,447 --> 00:01:23,517
lls ne doivent pas savoir
que j'ai découché.

27
00:01:23,687 --> 00:01:26,440
lls vont être blessés,
ils sont si fragiles.

28
00:01:26,607 --> 00:01:27,676
D'accord ? Merci.

29
00:01:34,447 --> 00:01:39,680
- Bonjour.
- Tu m'as l'air bien en forme.

30
00:01:39,847 --> 00:01:42,441
Joyeux anniversaire de mariage.

31
00:01:42,607 --> 00:01:44,837
Oui.

32
00:01:45,007 --> 00:01:48,283
Joyeux anniversaire de mariage
à toi aussi.

33
00:01:48,447 --> 00:01:53,840
- Je t'aime.
- Moi aussi, je t'aime.

34
00:01:56,647 --> 00:02:01,004
Je t'aime encore plus maintenant
qu'il y a 1 9 ans.

35
00:02:01,167 --> 00:02:06,161
Tu veux dire que tu m'aimes plus
que l'année suivant notre mariage ?

36
00:02:06,327 --> 00:02:08,761
Non, voyons, ma chérie.

37
00:02:09,247 --> 00:02:11,203
Tu sais ce que je veux dire.

38
00:02:11,367 --> 00:02:14,086
La première année ne compte pas.

39
00:02:14,247 --> 00:02:16,283
Tu ne sais pas
depuis quand on est marié.

40
00:02:16,447 --> 00:02:21,282
Mais si, je voulais te taquiner.
Je sais que cela fait 20 ans.

41
00:02:21,487 --> 00:02:24,399
Qui pourrait oublier
un 20e anniversaire ?

42
00:02:27,727 --> 00:02:30,241
Toi, il semblerait.

43
00:02:30,567 --> 00:02:31,920
Non, pas moi.

44
00:02:32,247 --> 00:02:34,681
Si j'avais pensé que c'était
notre 1 9e anniversaire,

45
00:02:34,847 --> 00:02:40,046
je n'aurais pas organisé une fête
digne d'un 20e anniversaire.

46
00:02:40,527 --> 00:02:43,280
- Tu as organisé quelque chose ?
- Oui.

47
00:02:44,527 --> 00:02:46,245
Tu vas adorer.

48
00:02:47,567 --> 00:02:49,319
ll faut que j'y aille.

49
00:02:51,567 --> 00:02:53,876
Tu veux que je t'amène au lycée ?

50
00:02:54,047 --> 00:02:57,119
- J'allais y aller en vélo.
- Ne pars pas.

51
00:02:57,287 --> 00:02:59,881
Où est Seth ? J'ai besoin d'aide.

52
00:03:00,047 --> 00:03:03,596
- ll est déjà parti.
- ll ne part jamais très tôt.

53
00:03:03,767 --> 00:03:05,883
ll devait terminer un devoir.

54
00:03:06,047 --> 00:03:10,279
- Sur quoi ?
- L'agriculture en Californie.

55
00:03:11,687 --> 00:03:14,076
- C'est plutôt précis.
- Oui.

56
00:03:14,247 --> 00:03:16,124
- Joyeux anniversaire.
- Attends.

57
00:03:16,287 --> 00:03:18,084
J'ai été avocat commis d'office,

58
00:03:18,247 --> 00:03:20,363
j'en ai entendu, des mensonges.

59
00:03:20,527 --> 00:03:23,519
ll est sorti en cachette
rejoindre sa copine ?

60
00:03:25,647 --> 00:03:27,239
ll n'a pas fait ça.

61
00:03:32,287 --> 00:03:33,925
NEWPORT BEACH

62
00:03:34,087 --> 00:03:35,486
CHANSON D'AMOUR

63
00:04:09,047 --> 00:04:12,722
L'agriculture en Californie ?

64
00:04:12,887 --> 00:04:15,606
Quand on ment, il faut rester vague.

65
00:04:15,767 --> 00:04:16,995
Je ne sais pas mentir.

66
00:04:17,167 --> 00:04:20,921
Pour cacher ta relation avec Lindsay,
tu t'en sors très bien.

67
00:04:21,087 --> 00:04:22,361
On va avoir
des problèmes.

68
00:04:22,527 --> 00:04:25,644
Oui, ça me fait de la peine,
mais tu le mérites.

69
00:04:25,807 --> 00:04:28,446
Trouve-toi quelqu'un d'autre
pour te trouver des excuses.

70
00:04:28,607 --> 00:04:31,280
Tu ne veux pas me protéger ?
Ecoute-moi,

71
00:04:31,447 --> 00:04:34,120
si on était coéquipiers
dans la police,

72
00:04:34,287 --> 00:04:35,959
je serais criblé de balles.

73
00:04:38,767 --> 00:04:42,442
- Vous avez lu le nouveau X-Men ?
- Je vais te dire ce que j'en pense.

74
00:04:42,607 --> 00:04:46,361
ll est un peu tôt pour parler BD,
tu veux un café ?

75
00:04:46,527 --> 00:04:48,597
Oui, je vais nous chercher ça.

76
00:04:48,767 --> 00:04:50,803
Merci, mon chéri.

77
00:04:50,967 --> 00:04:54,846
C'est fou comme Summer est attirée
par les passionnés de BD.

78
00:04:55,007 --> 00:04:56,804
Oui, Zach lit des BD,

79
00:04:56,967 --> 00:04:58,685
mais il joue aussi au water-polo

80
00:04:58,847 --> 00:05:01,202
et ressemble au type
de la pub pour Abercrombie.

81
00:05:01,367 --> 00:05:04,757
Toi, tu lis des BD et tu portes
les mêmes fringues que pour dormir.

82
00:05:04,927 --> 00:05:06,918
Non, je n'ai pas dormi
avec ces vêtements.

83
00:05:07,087 --> 00:05:10,397
Tu as remis cette horrible chemise
que tu portais hier.

84
00:05:10,567 --> 00:05:11,966
Je n'avais que ça.

85
00:05:12,127 --> 00:05:13,879
Tu as découché

86
00:05:14,047 --> 00:05:16,686
et tu es venu à l'école,
de chez ta copine ?

87
00:05:19,127 --> 00:05:21,595
Tu as couché chez Alex ?

88
00:05:22,127 --> 00:05:25,119
- La machine à laver est en panne.
- Tu ne sais pas mentir.

89
00:05:25,727 --> 00:05:28,036
Ce n'est rien, je m'en moque.

90
00:05:28,207 --> 00:05:30,198
Mais non, voyons.

91
00:05:30,967 --> 00:05:32,446
Tiens.

92
00:05:32,607 --> 00:05:36,202
Je ne peux pas boire de café
si tôt, ça me donne la nausée.

93
00:05:36,367 --> 00:05:37,766
Excuse-moi.

94
00:05:40,607 --> 00:05:42,325
De ce côté, on a la maison,

95
00:05:42,487 --> 00:05:45,081
de l'autre côté,
on a la piscine et l'océan.

96
00:05:45,247 --> 00:05:48,444
La grandeur ou la vue spectaculaire ?
Cal ?

97
00:05:49,567 --> 00:05:52,559
C'est important, tu pourrais au moins
faire semblant de t'intéresser.

98
00:05:52,727 --> 00:05:55,002
C'est ce que je fais.

99
00:05:55,287 --> 00:05:57,118
- J'ai besoin d'argent.
- Bonjour.

100
00:05:57,687 --> 00:06:00,599
Riviera Magazine veut faire
un article sur nous.

101
00:06:00,767 --> 00:06:04,521
C'est l'occasion de montrer
la détermination de notre famille.

102
00:06:04,687 --> 00:06:05,722
ll est très coté.

103
00:06:05,887 --> 00:06:07,639
Tu veux t'exposer, c'est tout.

104
00:06:07,807 --> 00:06:10,196
Promets-moi
de porter du Marc Jacobs

105
00:06:10,367 --> 00:06:13,803
- et de ne pas venir avec ton copain.
- Pour faire croire que tout va bien ?

106
00:06:13,967 --> 00:06:16,720
- Alors, pas d'argent.
- Pour l'amour du ciel.

107
00:06:19,807 --> 00:06:21,320
Merci.

108
00:06:22,407 --> 00:06:25,763
- Merci d'être intervenu.
- Je suis d'accord avec elle.

109
00:06:25,927 --> 00:06:30,557
On est loin d'être la famille parfaite
et je ne vois pas l'intérêt de mentir.

110
00:06:31,967 --> 00:06:35,004
Même si je dois mentir,
je n'y arrive pas.

111
00:06:35,167 --> 00:06:37,237
C'est une question d'éthique ?

112
00:06:37,407 --> 00:06:40,080
Non, je n'y arrive pas, je suis nul.

113
00:06:40,247 --> 00:06:43,842
Comme quand tu faisais semblant
de ne pas t'intéresser à moi ?

114
00:06:44,007 --> 00:06:46,396
- Je n'y ai pas cru.
- Merci.

115
00:06:46,567 --> 00:06:48,762
Kirsten va finir par tout découvrir.

116
00:06:48,927 --> 00:06:51,316
Elle en veut déjà à Seth et Sandy.

117
00:06:51,487 --> 00:06:54,047
ll faudra le lui dire.

118
00:06:54,207 --> 00:06:57,438
Peut-on attendre encore un peu ?

119
00:06:57,607 --> 00:07:00,121
Je dois aller au marché aux puces
avec Kirsten

120
00:07:00,287 --> 00:07:03,199
et peut-être aller voir
''Shakespeare by the Sea'' .

121
00:07:04,767 --> 00:07:07,600
On est en train de faire connaissance.

122
00:07:07,767 --> 00:07:10,235
Je n'aime pas mentir
sur notre relation.

123
00:07:10,407 --> 00:07:13,638
ça ne me plaît pas non plus,
crois-moi.

124
00:07:15,927 --> 00:07:20,000
Je pourrais venir ce soir
et dire qu'on doit étudier.

125
00:07:20,967 --> 00:07:23,322
- Pour étudier.
- D'accord, ça me va.

126
00:07:23,487 --> 00:07:26,285
On leur dira bientôt,
je te le promets.

127
00:07:31,887 --> 00:07:34,355
Merci. Ca a l'air formidable.
,

128
00:07:34,527 --> 00:07:36,836
On se verra là-bas.

129
00:07:41,007 --> 00:07:42,838
ça devait être une surprise,

130
00:07:43,007 --> 00:07:46,716
mais étant donné les circonstances,
je dois t'en parler.

131
00:07:46,887 --> 00:07:50,675
Ce week-end, j'emmène
ma magnifique femme

132
00:07:50,847 --> 00:07:53,486
au luxueux hôtel Montage

133
00:07:53,647 --> 00:07:56,081
de Laguna Beach.

134
00:07:56,247 --> 00:07:58,807
On t'a accordé une réservation
de dernière minute ?

135
00:07:58,967 --> 00:08:02,357
Mais non, j'ai appelé pour confirmer.

136
00:08:02,847 --> 00:08:05,077
Je voulais m'assurer
qu'ils n'aient pas loué la suite

137
00:08:05,247 --> 00:08:07,317
que j'ai réservée
si longtemps à l'avance.

138
00:08:07,527 --> 00:08:09,245
Quoi qu'il en soit,

139
00:08:09,407 --> 00:08:11,318
on ne devrait pas laisser Seth.

140
00:08:11,487 --> 00:08:14,320
ll ne sera plus un problème,
une fois que je l'aurais mis au pas.

141
00:08:14,847 --> 00:08:17,361
La crainte de Dieu, tu verras.

142
00:08:21,087 --> 00:08:22,679
Prépare tes bagages.

143
00:08:22,847 --> 00:08:24,280
Seth Ezekiel !

144
00:08:24,447 --> 00:08:26,438
Dans la cuisine ! Tout de suite !

145
00:08:26,607 --> 00:08:29,838
Et amène
M. Histoire de l'Agriculture avec toi.

146
00:08:36,567 --> 00:08:38,683
Qu'est-ce que tu as à dire ?

147
00:08:44,127 --> 00:08:45,242
Je suis désolé.

148
00:08:45,407 --> 00:08:47,796
Vous savez, ce n'était pas prévu,

149
00:08:47,967 --> 00:08:50,162
on regardait la télé
et on s'est endormis.

150
00:08:50,367 --> 00:08:52,278
Comme maman
quand on regarde un film.

151
00:08:52,447 --> 00:08:54,722
C'est faux, je repose mes yeux.

152
00:08:54,887 --> 00:08:58,436
Vous êtes privés de sortie. Pas de
téléphone, de TV ou de jeux vidéo.

153
00:08:58,607 --> 00:09:00,404
ll ne faut pas jouer
au plus malin.

154
00:09:01,087 --> 00:09:02,725
Tu sais ce qui se passe
ce week-end ?

155
00:09:03,287 --> 00:09:05,721
C'est votre anniversaire de mariage.

156
00:09:09,807 --> 00:09:12,640
Oui, c'est bien ça.

157
00:09:13,087 --> 00:09:15,521
ça fait un bout de temps
que j'attends ça.

158
00:09:18,527 --> 00:09:20,483
On veut partir pour le week-end.

159
00:09:20,647 --> 00:09:24,322
Si on ne peut pas te faire confiance,
on te confiera à ton grand-père,

160
00:09:24,487 --> 00:09:27,160
ce qui signifie passer
un week-end avec Julie Cooper.

161
00:09:28,127 --> 00:09:29,355
- OK.
- Fais-nous confiance.

162
00:09:29,527 --> 00:09:31,995
Parfait. Maintenant,
allez faire vos devoirs.

163
00:09:42,447 --> 00:09:44,438
ll suffit de parler de Julie Cooper

164
00:09:44,607 --> 00:09:47,167
pour effrayer
les enfants du monde entier.

165
00:09:47,327 --> 00:09:48,396
Très impressionnant.

166
00:09:48,567 --> 00:09:50,842
Je nous réserve un massage ?

167
00:09:52,567 --> 00:09:55,081
Tu sais quel est
le genre du mot ''maison'' ?

168
00:09:55,247 --> 00:09:58,284
- Quoi ?
- ''Maison'' ? Pour le devoir de francais.
,

169
00:09:58,447 --> 00:09:59,846
Ah, oui.

170
00:10:00,047 --> 00:10:03,323
lci, on parle espagnol et on apprend
à commander des baguettes.

171
00:10:03,487 --> 00:10:06,126
- Tu as l'air de mauvais poil.
- Non.

172
00:10:10,327 --> 00:10:13,717
Normalement, c'était à moi
de coucher la première.

173
00:10:13,887 --> 00:10:17,197
- De quoi tu parles ?
- Cohen a dormi chez sa copine.

174
00:10:17,367 --> 00:10:20,279
- lls doivent le faire.
- ça ne te regarde pas.

175
00:10:20,447 --> 00:10:24,235
Je pensais que je coucherais avant lui
et qu'il attraperait la syphilis.

176
00:10:24,407 --> 00:10:26,762
ll ne faut pas te précipiter, attends.

177
00:10:28,047 --> 00:10:29,924
Tu as raison, Coop.

178
00:10:30,087 --> 00:10:31,964
Je viens de prendre conscience
d'une chose.

179
00:10:32,127 --> 00:10:34,516
Zach et moi, on est prêts.

180
00:10:34,687 --> 00:10:37,838
- On devrait faire une pause.
- Comment dit-on ''faisons l'amour'' ?

181
00:10:38,007 --> 00:10:40,077
''Voulez. . . '' un truc.

182
00:10:40,247 --> 00:10:42,920
lls ne nous apprennent pas l'essentiel.

183
00:10:48,127 --> 00:10:51,005
- Privé de sortie ?
- lls t'ont laissé entrer ?

184
00:10:51,167 --> 00:10:53,681
J'ai dit qu'on allait étudier.

185
00:10:56,687 --> 00:11:00,646
- C'est ce qu'on va faire.
- Oui, on va étudier.

186
00:11:07,807 --> 00:11:09,240
Oui, j'étudie.

187
00:11:09,407 --> 00:11:12,763
Je ne dis pas
qu'on n'aurait pas dû les punir,

188
00:11:12,927 --> 00:11:15,805
mais peut-être que
ce n'était pas la solution.

189
00:11:15,967 --> 00:11:18,117
Tu culpabilises ?

190
00:11:18,287 --> 00:11:21,484
Tu joues les gros durs,
mais au fond, tu es une bonne pâte.

191
00:11:21,647 --> 00:11:24,480
Si on ne fait que les envoyer
faire leurs devoirs,

192
00:11:24,647 --> 00:11:27,002
- qu'est-ce qu'ils vont apprendre ?
- Leurs devoirs.

193
00:11:27,167 --> 00:11:30,284
Si les parents doivent
montrer le bon exemple,

194
00:11:30,447 --> 00:11:32,915
comment le faire
sans qu'ils soient avec nous ?

195
00:11:33,087 --> 00:11:37,239
- Tu veux annuler notre week-end ?
- On peut passer du temps avec eux.

196
00:11:37,407 --> 00:11:39,318
- A regarder la télé ?
- Pourquoi pas ?

197
00:11:39,487 --> 00:11:41,364
,,, Je dirais Mike Yagar,,,

198
00:11:41,527 --> 00:11:44,644
C'est Bill O'Reilly,
c'est une sacrée punition.

199
00:11:44,807 --> 00:11:46,035
Je vais chercher Seth.

200
00:11:46,207 --> 00:11:48,323
,,, vous vous plaignez touJours,,,

201
00:11:48,487 --> 00:11:52,036
Je sais que j'ai voulu
te donner une lecon. . .
,

202
00:11:55,727 --> 00:11:57,285
Tu te moques de moi ?

203
00:12:02,247 --> 00:12:05,080
Je commence à piger
cette leçon de physique.

204
00:12:05,247 --> 00:12:08,205
Les objets en mouvement
restent en mouvement.

205
00:12:16,447 --> 00:12:18,085
Oh, mon Dieu.

206
00:12:23,247 --> 00:12:26,398
On ne peut pas les laisser seuls,
il faut annuler.

207
00:12:26,567 --> 00:12:27,966
On mérite ce week-end.

208
00:12:28,127 --> 00:12:30,277
Après la morale
que j'ai faite à Seth,

209
00:12:30,447 --> 00:12:33,086
il n'essayera plus
de s'échapper par la fenêtre.

210
00:12:33,247 --> 00:12:36,239
Je suis plus inquiète
pour Ryan et ma sœur.

211
00:12:36,407 --> 00:12:40,082
On ne peut pas
se battre sur tous les fronts.

212
00:12:40,247 --> 00:12:42,715
N'a-t-on rien appris des nazis ?

213
00:12:44,007 --> 00:12:45,486
- Bonjour !
- Bonjour.

214
00:12:45,647 --> 00:12:47,638
- Des crêpes aux myrtilles ?
- Banane ?

215
00:12:47,807 --> 00:12:50,002
Et pour les petits gourmands,
il y a des cookies.

216
00:12:50,167 --> 00:12:52,761
- Bien essayé.
- C'est un peu trop tard.

217
00:12:52,927 --> 00:12:56,681
- Je voulais vous parler de Lindsay.
- Tu étais trop occupé.

218
00:12:56,847 --> 00:12:58,075
Aïlïe ! Hors jeu.

219
00:12:58,247 --> 00:13:00,442
Papa, je suis vraiment désolé

220
00:13:00,607 --> 00:13:02,643
et je sais que
tu ne vas pas me croire. . .

221
00:13:02,807 --> 00:13:05,480
Tu faisais des tractions
à la fenêtre ?

222
00:13:05,647 --> 00:13:06,921
ll est fort,
à toi de jouer.

223
00:13:07,087 --> 00:13:09,760
On vous a menti,
on n'a aucune excuse.

224
00:13:09,927 --> 00:13:14,159
Quelle que soit la punition,
on ne se plaindra pas.

225
00:13:14,327 --> 00:13:15,965
Vous nous avez vraiment décus.
,

226
00:13:16,287 --> 00:13:20,758
Plus d'excuses ou de crêpes,
vous rentrerez après les cours.

227
00:13:20,927 --> 00:13:24,806
Mais on a encore une tournée
de crêpes en route.

228
00:13:32,087 --> 00:13:35,159
- On ne peut pas les laisser.
- Nous aussi, on est punis ?

229
00:13:35,327 --> 00:13:37,966
Je vais mettre des barreaux
aux fenêtres.

230
00:13:38,127 --> 00:13:41,597
- Je vais éclaircir la situation.
- J'en ai assez vu hier soir.

231
00:13:41,767 --> 00:13:44,998
Ma chérie, on va fêter
notre anniversaire de mariage.

232
00:13:45,167 --> 00:13:47,886
Et les gosses ne vont pas
nous en empêcher.

233
00:13:58,807 --> 00:14:01,241
- Marissa, attends.
- Je suis en retard.

234
00:14:01,407 --> 00:14:03,796
La séance photo aura lieu demain.

235
00:14:03,967 --> 00:14:07,004
- Super, je ne viens pas.
- Marissa, chérie. . .

236
00:14:07,487 --> 00:14:10,718
Je sais que ce n'est pas facile
en ce moment,

237
00:14:10,887 --> 00:14:13,401
l'histoire de Cal
et ton père qui est parti.

238
00:14:13,567 --> 00:14:16,764
C'est la seule famille que nous avons,
je veux que ça marche.

239
00:14:16,927 --> 00:14:18,838
Et pas seulement pour les photos.

240
00:14:19,007 --> 00:14:21,441
On devrait partir à Puerto Vallarta.

241
00:14:21,607 --> 00:14:24,041
- Tu m'achètes ?
- Tu seras là ?

242
00:14:25,647 --> 00:14:27,524
Oui, j'amènerai DJ.

243
00:14:27,687 --> 00:14:30,520
Marissa, ce n'est même plus
notre jardinier.

244
00:14:30,687 --> 00:14:33,406
- C'est un portrait de nos vies.
- DJ fait partie de la mienne.

245
00:14:33,567 --> 00:14:35,922
Je te tiendrai au courant.

246
00:14:38,887 --> 00:14:41,879
Je suis désolée d'être partie
comme ca.
,

247
00:14:42,047 --> 00:14:44,766
J'aurais dû présenter mes excuses.

248
00:14:44,927 --> 00:14:47,361
Tu as bien fait.
Et puis, c'est ma faute,

249
00:14:47,527 --> 00:14:49,802
je me doutais
qu'on n'allait pas étudier.

250
00:14:49,967 --> 00:14:52,686
Je crois qu'on le savait
tous les deux.

251
00:14:52,847 --> 00:14:55,645
Toi, au moins,
tes intentions étaient honorables.

252
00:14:55,807 --> 00:14:59,516
- Envers Kirsten, pas moi.
- Je comprends.

253
00:15:00,687 --> 00:15:02,917
Au moins, elle est au courant.

254
00:15:03,087 --> 00:15:05,885
ll lui faudra
un peu de temps pour s'y faire.

255
00:15:06,847 --> 00:15:09,042
Combien de temps à ton avis ?

256
00:15:10,567 --> 00:15:12,444
Je lui parlerai.

257
00:15:12,607 --> 00:15:16,395
- Après tout, c'est ma sœur.
- C'est bien là le problème.

258
00:15:22,167 --> 00:15:26,240
Le gérant n'est pas là,
mais il est en règle. . .

259
00:15:26,407 --> 00:15:27,886
Je ne suis pas de la police.

260
00:15:28,047 --> 00:15:29,878
C'est bien pire que ça.

261
00:15:30,047 --> 00:15:32,083
Je suis le père de Seth.

262
00:15:32,247 --> 00:15:33,566
C'est bien pire.

263
00:15:33,727 --> 00:15:38,243
Je suis venu m'excuser d'avoir
empêché Seth de vous voir, hier soir.

264
00:15:38,407 --> 00:15:40,967
Désolé que vous l'ayez attendu.

265
00:15:42,687 --> 00:15:44,598
Vous voulez que j'arrête de le voir ?

266
00:15:44,767 --> 00:15:46,120
Oui.

267
00:15:46,287 --> 00:15:47,640
Mais comme c'est un gamin,

268
00:15:47,807 --> 00:15:50,879
que vous avez des tatouages
et que vous travaillez dans un club,

269
00:15:51,047 --> 00:15:53,766
- je ne m'attends pas au miracle.
- C'est un avertissement ?

270
00:15:53,927 --> 00:15:58,079
Vous êtes du genre à vous braquer
contre l'autorité ?

271
00:15:58,247 --> 00:16:00,477
ll n'y a pas de cacahuètes.

272
00:16:00,647 --> 00:16:01,921
C'est quoi,
ce boui-boui ?

273
00:16:02,087 --> 00:16:03,805
Je peux vous en trouver.

274
00:16:03,967 --> 00:16:05,320
Vous êtes serveuse.

275
00:16:05,487 --> 00:16:09,002
Vous écoutez les problèmes des autres,
écoutez-moi.

276
00:16:10,247 --> 00:16:11,999
C'est mon anniversaire
de mariage.

277
00:16:12,167 --> 00:16:14,920
Et ça ne se présente pas très bien.

278
00:16:15,087 --> 00:16:19,285
Ma femme est convaincue
qu'on ne peut pas laisser Seth seul.

279
00:16:19,447 --> 00:16:21,802
- Vous voulez une baby-sitter ?
- C'est mignon.

280
00:16:22,327 --> 00:16:24,557
Vous pensez que
j'ai une mauvaise influence.

281
00:16:24,727 --> 00:16:27,002
Je pense que vous êtes futée.

282
00:16:27,167 --> 00:16:28,759
Je pense qu'il vous écoutera

283
00:16:28,927 --> 00:16:30,724
plus que ses parents.

284
00:16:35,527 --> 00:16:38,200
Aucun père ne m'avait demandé
de corriger son fils.

285
00:16:38,367 --> 00:16:40,119
Je n'aime pas
devoir le surveiller,

286
00:16:40,287 --> 00:16:42,437
mais pour être un bon père,

287
00:16:42,607 --> 00:16:44,404
il faut jouer les méchants.

288
00:16:49,007 --> 00:16:51,680
Je n'ai pas d'expérience
avec les bons pères.

289
00:16:51,847 --> 00:16:53,997
Passez à la maison quand vous voulez,

290
00:16:54,167 --> 00:16:57,398
Kirsten et moi,
on sera ravis de vous faire la morale.

291
00:17:10,687 --> 00:17:13,406
J'ai réfléchi.

292
00:17:13,567 --> 00:17:15,922
On pourrait faire quelque chose
ce soir,

293
00:17:16,127 --> 00:17:19,244
juste toi et moi, seuls.

294
00:17:19,407 --> 00:17:22,126
Je dois passer prendre
ma sœur à l'aéroport.

295
00:17:22,287 --> 00:17:25,245
- Elle est handicapée ?
- Non, c'est juste que

296
00:17:25,407 --> 00:17:27,557
je ne l'ai pas vue depuis un an.

297
00:17:28,407 --> 00:17:29,681
J'ai pigé.

298
00:17:29,847 --> 00:17:34,637
ça fait déjà plusieurs mois
qu'on sort ensemble,

299
00:17:34,807 --> 00:17:36,763
et je t'aime beaucoup.

300
00:17:37,047 --> 00:17:39,277
- Cool, moi aussi.
- Cool.

301
00:17:39,447 --> 00:17:42,644
Je pensais qu'on pourrait
passer à la vitesse supérieure.

302
00:17:42,807 --> 00:17:45,560
Tu as raison, j'y pensais moi aussi.

303
00:17:45,727 --> 00:17:48,036
- Je ne voulais rien précipiter.
- Allons-y.

304
00:17:48,207 --> 00:17:49,925
D'accord, disons, ce week-end ?

305
00:17:50,087 --> 00:17:52,043
Ce week-end, ce sera parfait.

306
00:17:52,207 --> 00:17:53,879
J'en parlerai à mes parents.

307
00:17:55,047 --> 00:17:56,958
Tu vas en parler à tes parents ?

308
00:17:57,127 --> 00:18:00,483
S'ils doivent rencontrer ma copine,
je dois leur en parler.

309
00:18:00,767 --> 00:18:04,123
ça tombe bien, Abigail
sera là, elle aussi.

310
00:18:04,287 --> 00:18:06,721
On déjeune tous ensemble demain ?

311
00:18:06,887 --> 00:18:10,038
Super, ça va être génial.

312
00:18:10,327 --> 00:18:12,204
C'est super.

313
00:18:25,487 --> 00:18:29,605
Je suis venu prendre mon cours
de travaux pratiques.

314
00:18:29,767 --> 00:18:32,281
On est en section avancée ?

315
00:18:32,447 --> 00:18:34,199
Je ne me sens pas très bien.

316
00:18:36,647 --> 00:18:38,365
Très bien.

317
00:18:38,527 --> 00:18:41,758
Mes mains magiques
pourraient te soulager.

318
00:18:45,367 --> 00:18:47,835
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On ''préchauffe le four'' .

319
00:18:48,007 --> 00:18:50,157
Non, je voulais parler
de notre relation.

320
00:18:51,527 --> 00:18:53,995
ll s'est passé quelque chose ?

321
00:18:54,447 --> 00:18:56,119
Tes parents
s'inquiètent pour toi.

322
00:18:56,287 --> 00:18:59,120
Mes parents ?
Comment tu peux le savoir ?

323
00:19:01,527 --> 00:19:03,006
Mon père est passé au club ?

324
00:19:03,167 --> 00:19:06,045
Oui, ton père est passé au club.

325
00:19:08,847 --> 00:19:10,166
C'est très gênant.

326
00:19:13,407 --> 00:19:17,366
Je n'écoutais pas mes parents,
mais j'ai eu envie d'écouter les tiens.

327
00:19:18,327 --> 00:19:21,000
Sandy Cohen fait cet effet-là aux gens.

328
00:19:25,967 --> 00:19:28,879
- Tu as besoin de recul.
- J'ai besoin de recul.

329
00:19:29,047 --> 00:19:31,880
Et sûrement d'un peu de temps.

330
00:19:32,047 --> 00:19:34,242
Oui, d'un peu de temps.

331
00:19:35,247 --> 00:19:37,044
- Je suis désolée.
- C'est rien.

332
00:19:37,207 --> 00:19:39,880
Souhaite un bon anniversaire
à tes parents.

333
00:19:46,007 --> 00:19:49,682
Le réservoir de la voiture est plein
et on embarque demain.

334
00:19:49,847 --> 00:19:52,441
- Tu plaisantes ?
- Je laisse les garçons chez Caleb.

335
00:19:52,607 --> 00:19:54,040
J'ai parlé
à la copine de Seth.

336
00:19:54,207 --> 00:19:56,277
Elle a du caractère,
mais c'est une bonne petite.

337
00:19:56,447 --> 00:19:58,324
Et pourquoi Seth n'est pas rentré ?

338
00:19:58,487 --> 00:20:01,559
Je ne laisserai pas les garçons
chez Julie, on ne peut pas partir.

339
00:20:01,727 --> 00:20:04,605
Ce sont des ados,
ils s'intéressent aux filles.

340
00:20:04,767 --> 00:20:06,519
L'une d'elle est ma sœur.

341
00:20:06,687 --> 00:20:10,077
- On va lui interdire ?
- Tu n'interdirais rien, toi.

342
00:20:10,247 --> 00:20:13,159
Tu veux être leur ami,
c'est moi qui fait le sale boulot.

343
00:20:13,327 --> 00:20:16,046
Je ne les avais jamais autant punis.

344
00:20:16,207 --> 00:20:18,926
- Et quand Seth est parti à Portland ?
- Tu veux en parler ?

345
00:20:19,087 --> 00:20:21,362
- Qui lui a dit d'y rester ?
- J'ai bien fait.

346
00:20:21,527 --> 00:20:23,643
Si tu le retiens trop,
on pourrait le perdre.

347
00:20:23,807 --> 00:20:26,002
ll pense pouvoir faire ce qu'il veut

348
00:20:26,207 --> 00:20:28,038
et tu m'empêches de le corriger.

349
00:20:28,207 --> 00:20:31,040
Tu crois qu'on peut t'empêcher
de corriger quelqu'un ?

350
00:20:31,207 --> 00:20:36,281
Je devrais être contente que tu aies
oublié notre anniversaire de mariage ?

351
00:20:40,287 --> 00:20:42,039
On pourrait en parler plus tard ?

352
00:20:42,207 --> 00:20:44,846
J'ai annulé la réservation,
on a du temps.

353
00:20:57,807 --> 00:20:59,081
Viens donc par ici.

354
00:21:00,527 --> 00:21:02,358
ll faut qu'on parle.

355
00:21:04,887 --> 00:21:07,526
Qu'est-ce qui t'arrive ?

356
00:21:07,687 --> 00:21:10,645
D'où sort ce Seth Bizarro ?

357
00:21:10,807 --> 00:21:12,763
Bravo pour la référence.

358
00:21:12,927 --> 00:21:15,805
Je t'en prie. Alors ?

359
00:21:17,167 --> 00:21:19,727
Tu as passé la nuit chez cette fille.

360
00:21:20,927 --> 00:21:22,519
Vous avez couché ensemble ?

361
00:21:22,687 --> 00:21:24,484
Tu n'as pas à t'en faire,

362
00:21:24,647 --> 00:21:27,366
maintenant que
tu es allé la voir au club.

363
00:21:27,727 --> 00:21:30,639
Désolé, tu ne m'as pas laissé le choix.

364
00:21:30,807 --> 00:21:33,879
- Tu es en colère contre nous ?
- Non.

365
00:21:34,367 --> 00:21:36,005
Alors, c'est cette fille ?

366
00:21:36,167 --> 00:21:37,964
Dès que je suis près d'elle,

367
00:21:38,127 --> 00:21:42,086
j'ai l'impression qu'il faut que
je lui prouve que je la mérite.

368
00:21:42,247 --> 00:21:45,557
Même aux dépens de tes rapports
avec tes parents ?

369
00:21:49,407 --> 00:21:51,796
Viens donc par ici,
joins-toi à la fête.

370
00:21:52,927 --> 00:21:57,239
La dernière fois
qu'on a discuté, tous les deux,

371
00:21:57,407 --> 00:21:59,967
Lindsay et toi alliez devenir amis.

372
00:22:00,127 --> 00:22:01,685
C'était le cas.

373
00:22:01,847 --> 00:22:04,759
- Tu nous as menti.
- J'en suis désolé.

374
00:22:04,967 --> 00:22:09,165
ll est un peu tard pour les excuses,
pour nous tous.

375
00:22:09,767 --> 00:22:13,362
Mon anniversaire de mariage
est officiellement fichu.

376
00:22:15,487 --> 00:22:17,284
Que pourrait-on faire ?

377
00:22:24,127 --> 00:22:27,961
J'ai appelé chez toi,
Sandy m'a dit que tu serais là.

378
00:22:28,327 --> 00:22:32,320
- J'avais des dossiers à terminer.
- Je vois.

379
00:22:36,127 --> 00:22:37,958
Je suis désolée.

380
00:22:38,127 --> 00:22:41,915
Ryan et moi, on sortait ensemble
avant que je ne découvre la vérité

381
00:22:42,087 --> 00:22:46,558
et puis c'est arrivé si vite,
ça faisait beaucoup de choses à la fois.

382
00:22:46,727 --> 00:22:48,604
Je ne voulais pas
te mettre en colère.

383
00:22:48,767 --> 00:22:50,439
Je sais.

384
00:22:50,607 --> 00:22:52,086
J'ai réagi de façon excessive.

385
00:22:52,247 --> 00:22:54,920
Non, c'était très embarrassant.

386
00:22:56,767 --> 00:22:58,519
Lindsay,

387
00:22:58,687 --> 00:23:01,804
peut-être qu'on devrait
prendre nos distances.

388
00:23:01,967 --> 00:23:06,836
ll m'a fallu du temps pour considérer
Ryan comme un fils.

389
00:23:07,327 --> 00:23:11,320
Je suis ravie que tu sois ma sœur,
mais t'accepter en tant que telle

390
00:23:11,487 --> 00:23:14,001
est encore très compliqué.

391
00:23:14,167 --> 00:23:17,284
Tu ne veux plus que je voie Ryan ?

392
00:23:17,447 --> 00:23:18,436
Je n'ai pas dit ça.

393
00:23:18,607 --> 00:23:21,405
Pendant que vous êtes ensemble,
on devrait prendre nos distances.

394
00:23:21,567 --> 00:23:23,717
Nos distances ?

395
00:23:23,887 --> 00:23:26,924
Ca voudrait dire
,
qu'on serait cousines ?

396
00:23:29,087 --> 00:23:30,998
On pourrait être amies.

397
00:23:32,567 --> 00:23:33,920
Des amies.

398
00:23:37,487 --> 00:23:39,239
Oui, très bien.

399
00:23:39,407 --> 00:23:41,159
Au revoir.

400
00:23:43,087 --> 00:23:45,317
Je ne suis pas nerveux,
toi non plus, hein ?

401
00:23:45,487 --> 00:23:47,478
Pas du tout, les pères m'adorent.

402
00:23:47,687 --> 00:23:49,040
Mon père n'a pas pu venir.

403
00:23:49,207 --> 00:23:52,165
ll a été retenu à Washington
pour une prise d'armes.

404
00:23:53,287 --> 00:23:55,562
Salut, maman. Abbie.

405
00:23:55,727 --> 00:23:57,319
- Comment vas-tu ?
- Bien.

406
00:23:57,487 --> 00:23:58,715
Je vous présente Summer.

407
00:23:58,887 --> 00:24:01,242
Enchantée,
Zach nous a tant parlé de toi.

408
00:24:01,407 --> 00:24:03,398
- ll a dû mentir.
- Salut.

409
00:24:04,487 --> 00:24:07,365
- Ce que je disais. . .
- Ce n'est pas le moment.

410
00:24:07,527 --> 00:24:10,724
- ça n'intéresserait pas Summer.
- Ca intéresse Summer.
,

411
00:24:10,887 --> 00:24:13,117
Reprenez où vous en étiez,
je vous en prie.

412
00:24:13,287 --> 00:24:16,563
Je disais que ce qui se passe
au Cachemire montre que. . .

413
00:24:16,727 --> 00:24:19,446
Les pashminas de cette saison
sont si jolis.

414
00:24:19,607 --> 00:24:21,802
Je ne sors plus
sans mon sac en cachemire.

415
00:24:21,967 --> 00:24:23,320
Summer, en fait. . .

416
00:24:23,487 --> 00:24:27,480
''Cachemire'' est la région que
se disputent l'lnde et le Pakistan.

417
00:24:27,807 --> 00:24:30,526
lls ont déjà fait trois guerres
pour cet Etat.

418
00:24:32,607 --> 00:24:37,203
Oui, je vois, le Cachemire.
Je suis d'accord.

419
00:24:37,367 --> 00:24:40,404
- Avec quoi ?
- Comment ca ?
,

420
00:24:40,567 --> 00:24:42,762
Quelle est votre opinion ?

421
00:24:42,927 --> 00:24:46,124
Vous pensez que l'lnde devrait
céder le Cachemire au Pakistan

422
00:24:46,287 --> 00:24:48,926
ou est-ce que cet Etat
devrait rester indépendant ?

423
00:24:49,087 --> 00:24:51,726
C'est une question difficile.

424
00:24:51,887 --> 00:24:54,606
ll y a toujours
des opinions différentes.

425
00:24:58,647 --> 00:25:00,877
Tu es vraiment très bronzée.

426
00:25:01,047 --> 00:25:02,560
Tu as étudié à l'étranger.

427
00:25:02,727 --> 00:25:05,525
A St-Bart, peut-être ?
Le Four Season est un hôtel splendide.

428
00:25:05,687 --> 00:25:09,919
J'ai construit un système d'irrigation
dans le sud de l'lnde.

429
00:25:13,167 --> 00:25:14,680
On devrait commander.

430
00:25:14,847 --> 00:25:16,041
Tout à fait.

431
00:25:19,087 --> 00:25:21,476
C'est comme ça que tu vois le recul ?

432
00:25:21,647 --> 00:25:24,115
Je suis ici pour affaires.

433
00:25:24,287 --> 00:25:26,243
De quelles affaires tu parles ?

434
00:25:26,407 --> 00:25:29,444
- Je voudrais retravailler ici.
- Non.

435
00:25:29,607 --> 00:25:32,883
Tu sais, mes parents m'en veulent.

436
00:25:33,047 --> 00:25:35,436
Je n'ai plus d'argent de poche

437
00:25:35,607 --> 00:25:37,518
et je ne veux pas
me serrer la ceinture.

438
00:25:37,687 --> 00:25:40,201
Abandonner la maison de vacances,
la Porsche. . .

439
00:25:40,367 --> 00:25:43,120
Tu fais vraiment vibrer
ma corde sensible.

440
00:25:43,287 --> 00:25:45,676
- Je sais pourquoi tu es en colère.
- Non.

441
00:25:45,847 --> 00:25:49,635
- Mon père a rompu pour moi ?
- Non, pas du tout.

442
00:25:49,807 --> 00:25:53,595
- Tu ne réalises pas ta chance.
- Que mon père m'ait humilié ?

443
00:25:53,767 --> 00:25:56,759
Qu'il se fasse du souci pour toi,
qu'il se déplace

444
00:25:56,927 --> 00:26:00,363
et que sa 1 re réaction
n'est pas de te mettre à la porte.

445
00:26:05,047 --> 00:26:07,515
C'est toujours payé au smic.

446
00:26:07,687 --> 00:26:09,803
Tu sais où sont les toilettes.

447
00:26:10,807 --> 00:26:13,241
ll y a d'autres avantages en nature ?

448
00:26:13,407 --> 00:26:16,160
A quoi bon, Seth ?

449
00:26:16,327 --> 00:26:19,364
Ta famille ne m'acceptera jamais.

450
00:26:19,527 --> 00:26:22,963
On pourrait lui montrer
que tu n'es pas si méchante.

451
00:26:25,007 --> 00:26:26,360
Souris.

452
00:26:28,727 --> 00:26:31,685
Pourquoi est-ce si long ?
Ce n'est pas de la peinture.

453
00:26:32,167 --> 00:26:35,443
Mon visage va se figer
si vous ne vous décidez pas.

454
00:26:35,607 --> 00:26:38,485
Cal, cette photo sera vue
par toute la ville.

455
00:26:38,647 --> 00:26:41,764
- Ne fais pas la tête.
- Maintenant, souriez.

456
00:26:41,927 --> 00:26:43,155
Je souris, bon sang.

457
00:26:44,727 --> 00:26:46,797
Attendez une minute.

458
00:26:46,967 --> 00:26:48,719
- Salut.
- Désolé du retard.

459
00:26:48,887 --> 00:26:49,956
Mon Dieu.

460
00:26:50,127 --> 00:26:53,676
ll vient tondre la pelouse ?
ll pourrait revenir plus tard.

461
00:26:53,847 --> 00:26:55,565
- Je m'en occupe.
- Quoi ?

462
00:26:55,727 --> 00:26:58,605
Qu'il vienne demain
pour chercher du sumac vénéneux.

463
00:26:59,687 --> 00:27:02,520
- Que fait-il là ?
- Tu as dit qu'elle était d'accord.

464
00:27:02,687 --> 00:27:03,836
Vous plaisantez ?

465
00:27:04,007 --> 00:27:07,636
Soit DJ apparaît sur la photo,
soit je ne pose pas.

466
00:27:07,807 --> 00:27:10,162
Je vais vous simplifier la tâche,
je pars.

467
00:27:10,327 --> 00:27:12,966
- Ca me va.
,
- Merci.

468
00:27:13,967 --> 00:27:16,800
Oublie ta séance photo.
DJ, attends-moi !

469
00:27:16,967 --> 00:27:19,959
J'y vais. S'il doit être là
pour que tu poses,

470
00:27:20,127 --> 00:27:22,595
- je vais le chercher.
- ll ne t'écoutera pas.

471
00:27:22,767 --> 00:27:24,837
Ce n'est pas moi qui lui ai menti,

472
00:27:25,007 --> 00:27:26,281
j'ai mes chances.

473
00:27:32,927 --> 00:27:35,839
DJ, attendez.

474
00:27:36,007 --> 00:27:37,918
Vous voulez que je taille la haie ?

475
00:27:38,087 --> 00:27:39,998
Ne vous dévalorisez pas comme ça.

476
00:27:40,167 --> 00:27:42,556
Merci de ne pas avoir fait de scène.

477
00:27:42,727 --> 00:27:46,003
Vous n'appréciez pas que je sorte
avec votre fille, Mme Cooper.

478
00:27:46,167 --> 00:27:49,523
C'est Mme Cooper-Nichol
et vous avez raison.

479
00:27:49,687 --> 00:27:53,475
Le ''Nichol'' m'autorise
à vous faire un joli chèque.

480
00:27:53,647 --> 00:27:54,875
Que voulez-vous dire ?

481
00:27:55,047 --> 00:27:57,277
5 000 $ pour ne plus voir ma fille.

482
00:27:57,607 --> 00:28:01,964
Comment s'épelle votre nom ?
Peu importe, vous pourrez le remplir.

483
00:28:02,127 --> 00:28:03,958
Vous n'êtes pas croyable.

484
00:28:04,327 --> 00:28:06,522
Vous savez, je vous rends service.

485
00:28:06,767 --> 00:28:09,486
Marissa vous utilise
pour se venger de moi.

486
00:28:09,647 --> 00:28:11,285
Vous avez vu, tout à l'heure.

487
00:28:11,447 --> 00:28:15,076
ll est normal que vous ayez droit
à quelque chose.

488
00:28:28,167 --> 00:28:29,839
Comment ca va ?
,

489
00:28:31,487 --> 00:28:33,159
Raconte-moi les nouvelles.

490
00:28:33,487 --> 00:28:34,681
Moi aussi, j'en ai.

491
00:28:34,847 --> 00:28:36,678
- Tu commences ?
- Non.

492
00:28:36,847 --> 00:28:40,681
C'est toi qui m'as donné rendez-vous,
donc, à toi l'honneur.

493
00:28:40,847 --> 00:28:42,838
Très bien.

494
00:28:43,007 --> 00:28:44,599
C'est à propos. . .

495
00:28:44,807 --> 00:28:45,876
de nous.

496
00:28:47,207 --> 00:28:49,038
De tout ca.
,

497
00:28:49,207 --> 00:28:53,166
ça pose problème à Kirsten et Sandy.

498
00:28:53,847 --> 00:28:58,716
Je ne peux pas leur faire ça,
je leur suis tellement redevable.

499
00:28:58,887 --> 00:29:02,402
Je pense qu'on devrait prendre
nos distances,

500
00:29:02,567 --> 00:29:04,842
pour le moment.

501
00:29:05,007 --> 00:29:06,838
Redevenir amis.

502
00:29:07,007 --> 00:29:09,123
Super.

503
00:29:09,287 --> 00:29:13,246
ll y a deux heures,
j'avais une sœur et un petit ami,

504
00:29:13,407 --> 00:29:15,716
et je n'ai plus que deux amis.

505
00:29:15,887 --> 00:29:17,240
Attends. Quoi ?

506
00:29:18,847 --> 00:29:22,965
Avant de venir, je suis allée voir Kirsten
et elle m'a fait comprendre

507
00:29:23,127 --> 00:29:27,325
que je devais choisir
entre avoir une sœur et un petit ami.

508
00:29:27,727 --> 00:29:32,926
Et le petit génie que je suis

509
00:29:34,087 --> 00:29:35,440
t'a choisi, toi.

510
00:29:36,967 --> 00:29:40,357
Si j'avais su que tu voulais
prendre tes distances,

511
00:29:40,527 --> 00:29:42,165
j'aurais agi différemment.

512
00:29:42,327 --> 00:29:45,125
- Je suis désolé.
- Oui, tu es désolé.

513
00:29:45,287 --> 00:29:49,405
Super, ça ne résout rien du tout.

514
00:29:51,647 --> 00:29:53,319
ll faut que j'y aille.

515
00:30:07,767 --> 00:30:10,076
La voilà !

516
00:30:10,247 --> 00:30:13,444
J'ai cherché cette femme magnifique
toute la journée.

517
00:30:13,607 --> 00:30:16,440
- Joyeux anniversaire.
- Joyeux anniversaire.

518
00:30:16,607 --> 00:30:19,724
- Allez, va te préparer.
- Pour quoi ?

519
00:30:19,887 --> 00:30:22,720
C'est notre anniversaire de mariage,
on va aux Arches.

520
00:30:22,887 --> 00:30:25,321
- Tu plaisantes ?
- Je sais ce que tu te dis.

521
00:30:25,487 --> 00:30:27,000
J'ai engagé des baby-sitters.

522
00:30:27,607 --> 00:30:29,996
Messieurs ! Joe ! Tim !

523
00:30:31,527 --> 00:30:32,516
Deux des meilleurs flics

524
00:30:32,847 --> 00:30:35,520
d'Orange County.
Ce sont des amis à moi.

525
00:30:35,687 --> 00:30:38,201
Bonsoir, Mme Cohen.
Vos garçons sont en sécurité.

526
00:30:38,367 --> 00:30:40,597
Joyeux anniversaire.

527
00:30:48,847 --> 00:30:50,405
Ce faux-filet est excellent.

528
00:30:50,567 --> 00:30:52,239
- Comment est ton turbot ?
- Très bien.

529
00:30:52,487 --> 00:30:55,001
C'est tout ? ll ne te convient pas ?

530
00:30:55,367 --> 00:30:58,086
- Commande autre chose.
- Sandy.

531
00:30:58,247 --> 00:31:03,844
Je suis désolé, je voulais juste
t'offrir une agréable soirée.

532
00:31:04,007 --> 00:31:06,396
Et du turbot qui soit digne de ce nom.

533
00:31:06,567 --> 00:31:08,080
Je sais.

534
00:31:09,887 --> 00:31:12,924
Désolée d'avoir parlé de Portland,
hier soir.

535
00:31:13,087 --> 00:31:14,361
Ce n'était pas ta faute.

536
00:31:14,527 --> 00:31:18,645
C'est que Seth grandit si vite

537
00:31:18,807 --> 00:31:20,923
et je ne veux pas le perdre.

538
00:31:21,527 --> 00:31:24,803
Arrêtons les excuses
et passons du bon temps.

539
00:31:25,047 --> 00:31:26,639
Regarde le bon côté des choses,

540
00:31:26,807 --> 00:31:29,685
on aura digéré tout ça
avant la Saint Valentin.

541
00:31:32,007 --> 00:31:33,565
- Oh, non.
- Mon Dieu !

542
00:31:34,967 --> 00:31:36,798
Je ne sais pas
comment ils ont fait.

543
00:31:36,967 --> 00:31:39,322
On est sortis une minute
et ils se sont enfuis.

544
00:31:40,607 --> 00:31:41,562
L'addition !

545
00:31:41,727 --> 00:31:44,799
Le sYndicat n 'a pas encore répondu
aux remarques de Chirac,

546
00:31:44,967 --> 00:31:48,084
mais un porte-parole
attend une déclaration,

547
00:31:48,247 --> 00:31:51,319
J'ai du mal à croire
que Chirac ait dit ça au syndicat.

548
00:31:51,487 --> 00:31:53,284
Vas-y, Jacques.

549
00:31:54,887 --> 00:31:58,516
'' The Economist'' ? '' The Nation'' ?
'' The New Republic'' ?

550
00:31:58,687 --> 00:32:01,565
- Que fais-tu ?
- Je me tiens informée, Coop.

551
00:32:01,727 --> 00:32:04,366
C'est impossible,
il y a trop d'informations.

552
00:32:04,527 --> 00:32:07,041
En plus, ça évolue tout le temps.

553
00:32:07,207 --> 00:32:10,961
Si tout s'arrêtait une journée,
je pourrais rattraper mon retard.

554
00:32:11,167 --> 00:32:14,125
Rappelle-le, il t'a déjà laissé
quatre messages.

555
00:32:14,367 --> 00:32:17,165
Si Zach veut me quitter,
qu'il le fasse en personne.

556
00:32:17,327 --> 00:32:19,204
Au moins, Zach t'appelle, lui.

557
00:32:19,367 --> 00:32:22,120
Je n'ai plus de nouvelles de DJ.

558
00:32:22,287 --> 00:32:25,996
- Depuis que ta mère lui a parlé ?
- Qui sait ce qu'elle lui a dit ?

559
00:32:26,167 --> 00:32:28,886
Je lui ai laissé un message,
ça m'inquiète.

560
00:32:29,047 --> 00:32:31,720
J'ai arrêté de m'inquiéter,
je me suis résignée.

561
00:32:31,887 --> 00:32:33,400
ça n'a pas pu être
si horrible.

562
00:32:33,567 --> 00:32:35,956
Tu te souviens du repas
avec mon père et Cohen ?

563
00:32:36,127 --> 00:32:39,005
Comparé à ma prestation,
Cohen s'en est tiré comme Kofi Annan.

564
00:32:39,167 --> 00:32:41,397
- Qui ca ?
,
- Un type que connaît la mère de Zach.

565
00:32:41,567 --> 00:32:43,956
Je crois qu'il travaille
pour United Airlines.

566
00:32:47,447 --> 00:32:49,358
Dire que tu m'as convaincue de sortir.

567
00:32:49,527 --> 00:32:52,087
Désolé d'avoir voulu
fêter notre anniversaire.

568
00:32:52,247 --> 00:32:55,080
- Comment sais-tu où ils sont ?
- Un pressentiment. Allons-y.

569
00:32:55,447 --> 00:32:57,244
Pas de problème, Sandy.

570
00:33:10,647 --> 00:33:12,285
Merci, Tim.

571
00:33:15,167 --> 00:33:19,285
lls se sont excusés,
mais ce n'était que des mensonges.

572
00:33:19,487 --> 00:33:21,079
Je ne joue plus les gentils.

573
00:33:21,247 --> 00:33:23,966
Tu admets avoir joué les gentils.

574
00:33:26,047 --> 00:33:28,607
Ne dis pas ça, on forme une équipe.

575
00:33:28,767 --> 00:33:30,041
On est sans pitié.

576
00:33:30,207 --> 00:33:33,244
S'il veut que je sois méchant,
je peux jouer les méchants.

577
00:33:33,407 --> 00:33:35,318
Mais d'abord. . .

578
00:33:35,887 --> 00:33:38,355
Surprise !

579
00:33:41,527 --> 00:33:44,564
- Tu avais prévu tout ça ?
- Je préfère ''orchestré'' .

580
00:33:44,727 --> 00:33:49,642
Nous sommes réunis pour célébrer
l'union de Sandy et Kirsten Cohen.

581
00:33:50,967 --> 00:33:53,527
Et on leur doit vraiment beaucoup,

582
00:33:53,687 --> 00:33:56,997
parce que s'ils ne s'étaient pas mariés,
je ne serais pas là

583
00:33:57,167 --> 00:33:59,044
et vous rateriez quelque chose.

584
00:33:59,207 --> 00:34:00,526
- Et. . .
- C'est émouvant.

585
00:34:00,687 --> 00:34:05,761
On aimerait prendre le temps
de vous remercier pour tout.

586
00:34:05,927 --> 00:34:08,395
Et s'excuser pour tout,

587
00:34:08,567 --> 00:34:12,116
parce que le fait que votre mariage
tienne le coup face à nous deux,

588
00:34:12,807 --> 00:34:14,320
c'est extraordinaire.

589
00:34:14,487 --> 00:34:16,318
Ca me touche vraiment.
,

590
00:34:16,487 --> 00:34:19,604
- A Sandy et Kirsten !
- Bravo ! Bravo !

591
00:34:23,887 --> 00:34:26,481
Maintenant, l'attraction de la soirée.

592
00:34:26,647 --> 00:34:29,844
Je ne sais pas si vous le savez,
mais il y a bien longtemps,

593
00:34:30,007 --> 00:34:33,158
Sandy Cohen savait
pousser la chansonnette.

594
00:34:33,327 --> 00:34:35,716
ll a même interprété Danny Zuko

595
00:34:35,887 --> 00:34:37,923
dans la pièce Grease
jouée à Berkeley.

596
00:34:38,087 --> 00:34:40,237
Tu ne vas pas faire ça.

597
00:34:40,407 --> 00:34:41,840
Mon amour, j'y vais.

598
00:34:42,007 --> 00:34:45,443
Ce soir en direct du Bait Shop
et ce soir seulement,

599
00:34:45,607 --> 00:34:47,916
Sandy Cohen et les News !

600
00:34:51,207 --> 00:34:55,962
Avant tout, je tiens à remercier
mes enfants, Seth et Ryan.

601
00:34:56,127 --> 00:34:59,756
Et une amie de la famille sans qui
cela n'aurait pas pu se faire,

602
00:34:59,927 --> 00:35:02,043
je tiens à remercier Alex.

603
00:35:03,407 --> 00:35:06,524
Je crois qu'il est l'heure, les gars.

604
00:35:06,687 --> 00:35:09,565
J'aimerais dédier cette chanson
à l'amour de ma vie

605
00:35:09,727 --> 00:35:13,117
et j'espère que dans 20 ans,
elle m'aura pardonné.

606
00:35:52,447 --> 00:35:53,436
Te voilà.

607
00:35:53,607 --> 00:35:57,646
Je lis un article sur les minorités
hongroises en Serbie.

608
00:35:59,447 --> 00:36:02,484
Je crois que j'ai compris
ce qui se passe.

609
00:36:02,647 --> 00:36:04,524
Quoi ? Que tu me quittes

610
00:36:04,687 --> 00:36:07,440
parce que ta famille
me prend pour une imbécile ?

611
00:36:07,687 --> 00:36:09,678
ll y a bien des façons
d'être brillant.

612
00:36:10,007 --> 00:36:14,603
ll ne suffit pas de connaître
Kuala Lumpur, la capitale de l'lndonésie.

613
00:36:14,767 --> 00:36:18,476
Je t'apprécie parce que
tu es différente de ma famille.

614
00:36:18,647 --> 00:36:21,036
Alors, tu dois beaucoup m'apprécier.

615
00:36:26,767 --> 00:36:29,600
Oui, c'est vrai.

616
00:36:29,767 --> 00:36:34,397
Pour ton information, c'est Jakarta,
la capitale de l'lndonésie.

617
00:36:42,967 --> 00:36:47,757
Je sais pourquoi ça ne va pas,
mais il valait mieux que ça se termine.

618
00:36:47,927 --> 00:36:49,997
Où veux-tu en venir ?

619
00:36:50,167 --> 00:36:54,046
Je l'ai testé en lui offrant
5 000 $ pour qu'il parte

620
00:36:54,207 --> 00:36:56,675
et il a accepté mon chèque.

621
00:36:56,847 --> 00:36:59,759
Je voulais que tu saches
qui il est vraiment.

622
00:37:19,567 --> 00:37:22,957
- Je suis désolée d'avoir paniqué.
- On aurait dû vous le dire.

623
00:37:23,287 --> 00:37:27,121
La situation est compliquée,
je suis un peu perdue.

624
00:37:27,287 --> 00:37:30,723
Elle est super et je l'aime beaucoup,

625
00:37:30,887 --> 00:37:34,118
mais vous devriez surtout
être amies, toutes les deux.

626
00:37:34,287 --> 00:37:36,437
On le deviendra.

627
00:37:36,607 --> 00:37:39,565
Mais vous devriez
aller danser tous les deux.

628
00:37:50,407 --> 00:37:53,843
Je ne comptais pas venir,
mais Seth m'a appelée. . .

629
00:37:54,007 --> 00:37:55,838
Je suis heureux que tu sois venue.

630
00:37:57,767 --> 00:38:01,885
Je suis désolé de t'avoir demandé
de prendre tes distances.

631
00:38:02,047 --> 00:38:05,164
C'était une mauvaise idée.

632
00:38:06,567 --> 00:38:07,761
Et pour Kirsten ?

633
00:38:07,927 --> 00:38:09,918
Elle. . .

634
00:38:10,087 --> 00:38:11,998
Elle voulait que je te demande. . .

635
00:38:14,087 --> 00:38:16,555
si tu voulais danser avec moi.

636
00:38:30,367 --> 00:38:32,801
- ll se débrouille bien.
- Tu as créé un monstre.

637
00:38:32,967 --> 00:38:36,277
Oui, c'est vrai.
J'aimerais te présenter quelqu'un.

638
00:38:36,527 --> 00:38:40,566
- Bonsoir, je suis Kirsten.
- Je suis Alex.

639
00:38:40,727 --> 00:38:43,036
- Merci pour cette fête.
- Je vous en prie.

640
00:38:43,207 --> 00:38:46,005
- C'est le moins que je puisse faire.
- Oui.

641
00:38:46,167 --> 00:38:48,727
- Très joli, votre tatouage.
- Merci.

642
00:38:50,127 --> 00:38:53,802
Votre mari est génial.
Je suis impressionnée.

643
00:38:53,967 --> 00:38:56,481
Oui, mais ne le lui dites pas.

644
00:39:19,447 --> 00:39:20,482
Où étais-tu ?

645
00:39:20,647 --> 00:39:23,286
- Je n'ai pas arrêté de t'appeler.
- Je sais.

646
00:39:23,567 --> 00:39:25,842
J'ai réfléchi,

647
00:39:27,287 --> 00:39:30,006
et ça ne peut plus durer,
je suis désolé.

648
00:39:32,647 --> 00:39:34,160
Tu as accepté l'argent ?

649
00:39:34,327 --> 00:39:35,521
Non.

650
00:39:35,807 --> 00:39:37,479
Mais ça ne change rien.

651
00:39:37,647 --> 00:39:40,366
Je t'en prie, ne laisse pas ma mère. . .

652
00:39:40,527 --> 00:39:43,360
Tu ne peux pas tout mettre
sur le dos de ta mère.

653
00:39:43,527 --> 00:39:45,597
Si elle nous avait
laissés tranquilles. . .

654
00:39:45,767 --> 00:39:49,123
Tu ne te serais sûrement pas intéressée
à moi.

655
00:39:50,727 --> 00:39:55,198
Je ne dis pas que tu ne m'aimais pas,
mais pas autant que tu la détestes.

656
00:40:01,167 --> 00:40:03,681
- Je suis navrée.
- Pourquoi ?

657
00:40:03,847 --> 00:40:05,883
On s'est bien amusés.

658
00:40:09,367 --> 00:40:11,278
Elle n'a pas mis mon nom.

659
00:40:12,247 --> 00:40:15,205
Tu devrais aller faire du shopping
à ses frais.

660
00:40:22,327 --> 00:40:26,479
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.

661
00:42:03,047 --> 00:42:05,038
Sous-titrage :
SDl Media Group

